2008, සිරාල තාණ්ඩ,
ආන්ද්‍ර-මහාරාෂ්ට්‍ර මායිම, වනාන්තර ප්‍රදේශය
[දාම ඝෝෂාව]
හේයි!
රාජයියා! ශ්‍රීනායියා!
ඔවුන් දරුවන් රැගෙන යනවා.
එන්න යාලුවනේ.
තාත්තා!
දාමිනි!
- තාත්තා!
- පැනලා දුවන්න! පලා යන්න, ආදරණීය!
- සම්බා!
- මා ළඟට එන්න එපා!
එන්න එපා, ආදරණීය!
පැනලා දුවන්න!
ඒ කෙල්ලව ඇල්ලුවොත්..
එය ඔබව කම්පනයට පත් කරයි.
මම ඇගේ අවසානය දකිමි, මාව අතහරින්න!
සහෝදරයා,
ඔවුන් ඕනෑම මොහොතක ආපසු පැමිණිය හැකිය.
ඔව්, ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම නැවත පැමිණෙනු ඇත.
හේයි!
කූරු හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක්,
ඔබට සොයාගත හැකි ඕනෑම දෙයක් ගෙනෙන්න.
අපි බලමු කවුද ආපහු එන්නේ කියලා.
අපි මේ වතාවේ කිසිවෙකු ඉතිරි නොකරමු.
ඔවුන් නැවත මෙහි පැමිණීමට නිර්භීත නම්,
බිය ඔවුන්ව අඩපණ කළ යුතුය.
මුන්ට පාඩමක් උගන්නමු.
මට දුර්ගා නැති වුණා.
මගේ දුව නැති කරන්න මම සූදානම් නැහැ.
දාමිනි!
"අහෝ පොද වැස්සේ දිදුලන තරුව!"
"දීප්තිමත් සිනහවක් සහිත වටිනා මුතු ඇටයක්!"
'ඒ සඳ
ඔබ වගේමයි ආදරණීය.'
'කිසිවෙකුට එය ස්පර්ශ කිරීමට හෝ වැළඳ ගැනීමට නොහැකිය.'
'ඒකෙන් ඒ අයට ධෛර්යය ලැබෙනවා
ඔවුන්ට ආලෝකය ලබා දීමෙන් අඳුරේ.'
"අනේ මේ පොළොව තියෙන්නේ ඔයාගේ කකුල් දෙකට යටින්."
"එය ඔබේ බර දරාගැනීමෙන් ප්‍රිය කරයි"
"අනේ අකුණක් වගේ දිලිසෙන තරුව..."
"අද ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු."
[ගායනා]
චන්ද්ලාපූර්
අපි චන්ද්ලාපූර් වෙත ළඟා විය. බහින්න.
- ඔයාට කොහොම ද?
- එන්න, ආදරණීය.
මුළු ගමම
මාරාන්තික උණ වලින් පෙළෙනවා,
නමුත් ඒ ගමේ සභාපති
කිසිවක් කරන්නේ නැත.
මාරාන්තික උණ අතරතුර
ගම පුරා පැතිරෙනවා...
ඔබ ගමේ සභාපති.
මේක නවත්තන්න ඕන නේද?
වෙන්කට්ගේ දුව බලන්න.
එහි වත් නැත
මේ ගමේ RMP දොස්තර කෙනෙක්.
මේක ගම කියලවත් කියන්න පුළුවන්ද?
සහෝදර ශ්‍රීසයිලම්,
මේ කිසිවක් උදව් කරන්නේ නැත.
ඔබ ඉල්ලා අස්විය යුතුයි.
- කුමක් ද?
- හේයි, මිනිසා!
- ඔහු ඉල්ලා අස්විය යුතුයි.
- [ජන සමූහය]: ඔහු කළ යුතුයි!
ඒ වාද විවාද වලින් පසුව ඔවුන්
අවසාන වශයෙන් මගේ ජනාධිපති ධූරයෙන් පසුව එන්න!
මම එයාලට කතා කරන්නම්.
ඔබ නිහඬව ඉන්න. හේයි!
- ඔහු ඉල්ලා අස්විය යුතුයි.
- [ජන සමූහය]: ඔහු කළ යුතුයි!
හේ, නවත්වන්න.
- ඔහු ඉල්ලා අස්විය යුතුයි.
- [ජන සමූහය]: ඔහු කළ යුතුයි!
හේයි! කෑගහන එක නවත්තන්න
සහ මට සවන් දෙන්න.
මේ නිවටයා...
මට බයගුල්ලෙක් කියන්න එපා. මම ජනාධිපති.
මගේ කීර්ති නාමය නැති වෙනවා.
ඒක තමයි මම කියන්නේ.
මම ජනාධිපති වුණොත්
ඔහු වෙනුවට...
ඒකෙන් ප්‍රශ්නේ විසඳෙයිද?
මට කියන්න.
ඒක විසඳෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔහු ඉල්ලා අස් කරවීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
දරුවාට මොකද වුණේ?
ඇයව එහි බිම තබන්න.
- ඔබ වෛද්‍යවරයෙක්ද?
- ඔව්.
මේක තියාගන්න.
හේයි, ඇය දෑස් විවර කළාය.
- මගේ දරුවා!
- ඇයව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
- - [දෙකම]:
- ස්තූතියි, සර්.
- ඒකට කමක් නැහැ.
ඇයව බලාගන්න.
පැයක් ඇතුළත ඇයට සිහිය එනු ඇත.
- හරි, සර්.
- ආයුබෝවන්, සර්.
ඔයා දෙවියෙක් වගේ ඇවිත් ඒ කෙල්ලව බේරගත්තා
ජීවිතය... මගේ ජනාධිපති තනතුරත් එක්ක.
ඔයා කව්ද?
මම ශාකසාර වෛද්‍යවරයෙක්.
එසේ ද?
මම කුඩා සායනයක් ආරම්භ කිරීමට අදහස් කරමි
අසල්වැසි ගමේ.
අසල්වැසි ගමට යන්නේ ඇයි?
අපේ ගමේ රෝහල ආරම්භ කරන්න.
ඔබට පුළුවන් අපේ මිනිසුන්ගේ ජීවිත බේරගන්න.
එම තුවාල වලට හේතු වූයේ කුමක්ද?
එතකොට මම කැලේට වැටුණා
මම ඖෂධ පැළෑටි ගේන්න ගියා.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ
මගේ කැලෑ දැනුමෙන්.
මිනිසුන්ගේ ජීවිත බේරාගන්නේ ඔබයි
ඔබත් ඔබ ගැන හොඳින් සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඒ කැලෑ දැනුම නොවේ.
ඒක සාමාන්‍ය දැනුම.
අපොයි!
ඔව්, මම අදහස් කළේ එකම දෙයයි.
- සාමාන්ය දැනුම.
- ඔයාගේ නම මොකක්ද කෙල්ලේ?
දාමිනි.
- ඔහ්, ඇය කියපු විදිහ හරිම මිහිරියි.
- ඒවා ගන්න.
එන්න සර්.
- අපි යමු, ආදරණීය.
- යන්න.
මිනිසුන්ට අවශ්‍යයි
ටිකක් ඉවසන්න.
කොහොමද ඉල්ලන්නේ
සෑම කුඩා ප්‍රශ්නයකටම මගේ ඉල්ලා අස්වීම?
හරියටම.
අපිට දැන් වෛද්‍යවරයෙක් ඉන්නවා.
දැන් අපේ ප්‍රශ්නය විසඳුනා නේද?
- ඔව්!
- ඒක තමයි.
හරි, අපි ගෙදර යමු.
- සහෝදර ශ්‍රීසයිලම්!
- [ජන සමූහය]: දීර්ඝායු වේවා!
[ළමයින් සමච්චල් කරයි]
ඇයි ඔයාට එක පාරක් කතා කරන්න බැරි?
මොහොතකට කතා කරන්න.
[ළමයින් සමච්චල් කරයි]
ඔයාට කතා කරන්න බැරිද?
ඔහුට මොකද වුණේ?
- දාමිනිගේ ස්පර්ශය අපට විදුලි සැර වදිනවා.
- අපි යමු, දුවන්න!
දුවන්න, දුවන්න ...
මිතුරන්?
අපොයි!
විදුහල්පති.
- ඔයා ළමයි බය කරනවා.
අහිංසක විදියට හැසිරෙන්න එපා.
මේ සියලු කරදර ඇති කිරීමෙන් පසු,
දැන් අඬන එකේ තේරුම මොකක්ද?
අනිත් දවසේ ඔයා දුන්නා
සියලුම සිසුන්ට විදුලි සැර වැදීම.
එතැන් සිට,
අපේ පාසලට ඇතුළත් කිරීම් අඩුවෙලා.
මට ඔබේ පියාගේ දුරකථන අංකය කියන්න.
සර්, අනේ සර්.
අනේ සර්... අනේ!
සර්... අනේ! කරුණාකර, සර්!
[කෑගසමින්]
කිසිදු රෝහලක් නැත
මම නොගිය,
නැතහොත් මා මෙතෙක් උපදෙස් නොගත් වෛද්‍යවරයකු.
මගේ දුවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ සර්?
මගේ නිරීක්ෂණයට අනුව
ඇය හැඟීම්බර වූ විට
ඇගේ හද ගැස්ම අසාමාන්‍ය වේ
එම අවස්ථාවේදී ඇය ඕනෑම අයෙකු ස්පර්ශ කරන විට,
නැතහොත් කවුරුන් හෝ ඇයව ස්පර්ශ කළහොත් කම්පනයට පත් වේ.
අපගේ වෛද්‍ය වාර්තා අනුව,
වර්ෂ 1970 දී, ප්රංශයේ,
ලෙස නඩුවක් ලියාපදිංචි කර ඇත
"බෝර්නියාවේ විදුලි දැරිය".
ඇය ස්පර්ශ කරන ඕනෑම දෙයක්
අපට පුළිඟු දැකිය හැකි විය.
සාමාන්‍යයෙන් මිනිස් සිරුරක්
ස්ථිතික ධාරාවෙහි වෝල්ට් 0.5ක් ඇත
එය තව ටිකක් ඇත
ඔබේ දුවගේ නඩුව.
මෙය සුවිශේෂී අවස්ථාවක් බැවින්,
මේ සඳහා ප්‍රතිකාරයක් නොමැත.
ඉතින් දුවව බලාගන්න.
[සමූහයා එක හඬින් ගායනා කරයි]
ආයුබෝවන් රාමා!
[ජන සමූහයා එක හඬින් දිගටම ගායනා කරයි]
මම තාත්තා කෙනෙක් විදියට මට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කළා ස්වාමිනි.
මේ මොහොතේ සිට,
මගේ දරුවා ඔබේ අතේ.
ආයුබෝවන් රාම දෙවියන්.
ගමේ කොල්ලො ඔක්කොම
ඇයට බයයි...
නමුත් ඔබ ඇය සමඟ මිතුරු විය.
මම ඔබ ඇය සමඟ නැවත දුටුවහොත්,
මම ඔබ සමඟම ගනුදෙනු කරන්නෙමි.
ඔයා ගොළු ළමයෙක්.
- ඇය ඔබට විදුලි සැරයක් දුන්නොත්?
- මල්ලි!
මම කොහොමද ඒක දැනගන්නේ?
ආයෙත් එයා එක්ක යන්න එපා.
ෂ්...
එ්යි ඔයා!
ඔබ තවමත් ඇය සමඟ යනවා
මම ඔබට අනතුරු ඇඟවීමෙන් පසුව පවා!
හේයි, වයසක, කට වහගන්න.
මෙතන ඉන්න වයසක කෙනා කවුද?
මම ඔයාට වඩා අවුරුදු විස්සක් විතර වැඩිමල්.
ඔබ මට වයස කියන්නේද?
- අපොයි!
- හේයි.
ක්විඩ්.
අනේ මල්ලි.
ඔයා දන්නවද ඇත්ත කවුද කියලා
වාසනාවන්තයි ළමයි?
අයිති කෙනා
පිත්තක් සහ පන්දුව, සීයා.
ලොකු ගෙයක් තියෙන එකා
ගමේ සභාපති වගේ.
ලොකු ගෙවල් තියෙන අය නෙවෙයි.
ඇත්තටම වාසනාවන්තයෝ එහෙමයි
ඒකාබද්ධ පවුලක සතුටින් ජීවත් වන අය.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, සීයා?
ආච්චිලා සීයලා, දෙමාපියන් සිටින පවුලක්
මාමලා, නැන්දලා ඔක්කොම එකට ඉන්නවා.
හැමෝම එකට ජීවත් වෙනවා නම්,
එය සැබෑ සතුටයි.
දෙවියන් වහන්සේ අපෙන් යමක් උදුරා ගත්තා නම් ...
...ඒක තේරුම විතරයි
ඔහු අප වෙනුවෙන් වඩා හොඳ දෙයක් සැලසුම් කර ඇත.
මට එකපාරටම මතක් උනේ මගේ අම්මා ගැන.
ඒ නිසා අපි දුක් විය යුතු නැහැ.
අපි සතුටින් සිටිය යුතුයි
හැකි තරම්.
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
ආකෘතිය!
භූම්පල්ලි ගම්මානය
[මිදුළු ඝෝෂා කිරීම]
[හඬ නඟා]
[වඩා හයියෙන් ගොරවයි]
[මැඩගැසීම හයියෙන් දිගටම පවතී]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
නවත්වන්න!
අපි පූජාවක් එවන්න සැලසුම් කළා
හෙට පන්සලට නේද?
තමරින් බත් ද කිරි බත් ද?
සියඹලා බත්.
- කිරි සහල්.
- තමරින් සහල්.
- කිරි බත්!
- සියඹලා බත්!
මොකක්ද මේ මුරණ්ඩුකම?
එය සැමවිටම ඔබේ තීරණය විය නොහැක.
- සියඹලා බත්!
- කිරි බත්!
එය නවත්වන්න! මොකක්ද මේ කරදරය?
මම මේ පක්ෂය ගොඩනඟා වසර ගණනාවක් ගත කළා
දුවන්න මගේ ලොකු පුතාට බාර දුන්නා...
දැන් ඔහු වෙනත් පක්ෂයකට මාරු වී ඇත.
කරුණාකර එය ඉතා හොඳින් බලාගන්න.
- බාල්රාජුගේ නායකත්වය...
- [ජන සමූහය]: එය සමෘද්ධිමත් වේවා!
ඒ සගයා හැදී වැඩුණේ මනසින් නොවේ.
එහෙම කියන්න එපා, ඔයා හිතනවද
හැමෝම අපේ බාල පුතා වගේද?
ඒයි, ඒ සගයා එහා මෙහා ඇවිදිනවා
විවාහ නොවී.
- 1, 2, 3, 4...
- [ඒකාබද්ධව]: 1, 2, 3, 4...
මගේ පුතාලා මේ වගේ වෙලා
නමුත් මගේ මුණුබුරන් ඉතා හොඳ ය.
දරුවෙකු වෙනස් ආකාරයකින් ඉගෙන ගනීවිද?
- මම ඉදිරි අසුනේ වාඩි වෙන්නම්...
හේයි, එය නවත්වන්න!
ඔය දෙන්නා උනත් රණ්ඩු වෙනවා
ඔයාගෙ තාත්තගෙ වගේ නේද?
ඔබේ පියාගේ සියලු ධනය අහිමි විය
මගේ පියා විසින් උපයාගත්.
සියලු නාස්තිකාර වියදම්
සහ ණය ගොඩගැසී ඇත.
ඔවුන් එකිනෙකාගේ කරපටි අල්ලා ගනී
උදේ ඒත් රෑට එකට බොනවා.
අපොයි, ඔයාගේ තාත්තලා වගේ වෙන්න එපා.
මෙම නිවස සුදුසු නම්,
ඒ මගේ නිසා
වැඩිමහල් ලේලිය.
- පද්මා...-ඔව්?
තවත් එක් ඇට මිදුළු.
මම සියලු ඇටමිදුළුවලට සේවය කළෙමි
ඔබට, මාමණ්ඩි.
කමක් නෑ පැටියෝ.
මට ඕන නෑ. ඒක වෙන්න දෙන්න.
ඔබේ ලේලිය
ඔබට සේවය නොකරනු ඇත, මා වෙත එන්න.
හේයි, මෝඩයි!
මම එන්නේ නැහැ, මම එන්නේ නැහැ.
මේ මොකක්ද?
ඔබ දැනටමත් පැමිණ ඇත, නමුත් ඔබ එසේ නොකරන බව කීවේය.
නියම මිනිසා!
හැම ගමකම කෙනෙක් හිටියා නම්
ඔහු මෙන්, සියල්ල හොඳින් වනු ඇත.
ඔව්.
ඔහු ඒ අතර කෙනෙකි
අපි සහ අපි වගේ කෙනෙක්.
PRAJADARANA PARTY.අපේ ආදරණීය නායකයා...
අපේ තරුණ නායකයා...
අපේ බෝම්පල්ලිගේ ආදරණීය පුතා.
උතුම් පිළිගැනීමක්
නාරල යාදගිරි සහෝදරයාට!
අපේ ඡන්දය බල්බ ලකුණට!
රළ අයිති සාගරයට නිසා...
මගේ පක්‍ෂයේ සේවක පිරිසට මගේ බලවත් කෘතඥතාව
මට සහයෝගය දුන් සහ මගේ පක්ෂය විශ්වාස කළ,
සහ මගේ සුභ පතන්නන් සෑම කෙනෙකුටම.
සාමාන්‍යයෙන් අපි තමයි
විපක්ෂයේ ඉන්න.
ඉදිරි මැතිවරණයේදී,
මෙම පක්ෂයේ අරමුණ...
නැතුව අපිව බලයට ගේනවා
එක රුපියලක් වියදම් කරනවා.
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
සප්තගිරි මොකද වෙන්නේ?
කාරණය කුමක් ද?
ප්‍රජාදරණ පක්ෂය.
සහෝදරයා!
මේ ඝෝෂාව දැක්කම හිතෙනවා
ඔහු මේ මැතිවරණය දිනන්න යනවා.
මෙයා අපේ මිනිහෙක්ද විපක්ෂයේ කෙනෙක්ද?
එහෙම දෙයක් නෑ අයියේ.
ඔබ...
සහෝදරයා.
එයා එහෙම කෙනෙක්
එක සිගරට් එකක්වත් ගන්නෙ නෑ.
ඇත්ත කතාව ඔබ දන්නේ නැහැ.
එතන බලන්න...
ඔහු විශිෂ්ට මිනිසෙකි.
මගේ පක්‍ෂයේ සේවක පිරිසට මගේ හද පිරි ස්තුතිය
මට සහයෝගය දුන් සහ මගේ පක්ෂය විශ්වාස කළ,
සහ මගේ සුභ පතන්නන් සෑම කෙනෙකුටම.
හේයි, යාදී!
අපි එය පිළිගත යුතුයි.
ඔබ ඔබටම විශිෂ්ට හැඳින්වීමක් ලබා දුන්නා.
ඔබට පිඹින්න තිබුණා
ඔහුට විසිල් එකක්.
හේයි!
ඔබ සර්පයට ඡන්දය දෙනවා නම් එය සුදුසුයි.
ඇයි ඒ චැප් එකට ඡන්දය නාස්ති කරන්නේ?
[ජනතාව සමච්චල් කරයි]
- ඒයි, මොකක්ද? ඔබ අප වෙත එනවා ...
- අපොයි නැහැ!
ඔබ නිතරම සටන් කරනවාද?
ඔබ ඔබේ ධෛර්යවත් කරනවාද දන්නේ නැහැ
සීයාගේ කීර්තිනාමය හෝ කැළලක්...
ඔබේ පියා නාරාල නාගභූෂණම් මහතා...
ඔබේ අනුදැනුමකින් තොරව කැමැත්තක් ලිව්වා.
වසර 25 කට පසු, ඔහුගේ කුමන හෝ
මුනුබුරු මිනිබිරියන්ට මුලින්ම දරුවෙක්...
අක්කර 80 ක් උරුම වනු ඇත
දේපල.
- අක්කර 80? එය කොහේ ද?
- එය කොහේ ද?
ඒ සියල්ල බොහෝ කලකට පෙර නැති වී ගියේ නැද්ද?
ඔහු කැමැත්තක් ලිව්වා නම්, ඔහු
එය මගේ නමට ලිවිය යුතුව තිබුණි.
ඔහු ලිව්වේ ඇයි
එය ඔහුගේ මුනුපුරාගේ නමින්ද?
ඔබ මුළු දේපළම විනාශ කරන බව ඔහු දැන සිටියේය.
ඔහු නැවත ඉපදේවා යන ප්‍රාර්ථනාවෙන්...
එයාට පුළුවන් වෙයි කියන ප්‍රාර්ථනාව එක්ක
මුළු දේපල නැවත භුක්ති විඳින්න.
සමහරවිට ඔහු එය මේ ආකාරයෙන් සැලසුම් කළා.
- අහෝ දෙවියනේ!
- හරි, දිගටම කරගෙන යන්න.
මරණයේදී පවා මහලු මිනිසා
විශාල හිසරදයක් ඉතිරි විය.
- සර්, මේ අක්කර 80 කොහෙද තියෙන්නේ?
- ලක්ෂ්මි! හේයි, ලක්ෂ්මි!
එය වෙන කොහේද?
ඒක උසාවියේ ගැට ගහලා.
ඔබ දිනුවොත් එය ඔබගේ වේ.
නැතිනම් යනවා
රජයට.
ඔබේ කැමැත්ත.
සර්, සර්, සර්.
මට යම් අවස්ථාවක් තිබේද?
ඔයා කසාද බැඳලා ද?
- නෑ සර්.
- එහෙනම් විවාහ වෙන්න එපා.
'සීයාගේ දේපල මගේ.'
'අපි බලමු.'
බහින්න!
- අම්මේ, මම මගේ උරුමක්කාරයා ගෙනාවා.
- ඇය කව් ද?
- ඇයගේ ආශිර්වාදය ගන්න.
- මට ආශීර්වාද කරන්න, නැන්දම්මා!
ඇය කව් ද?
අම්මි එයා ඔයාගේ ලේලි.
එයා ඔයාගේ මුනුබුරා...
මම තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න යනවා!
ලේලි? මොකක්ද
දැන් මේක විකාරද?
නම් අපි ඉක්මන් විය යුතුයි
අපට දේපළ අවශ්‍යයි.
ඔබ විවාහ වූවා පමණක් නොවේ
අපට නොදන්වා...
ඔබ ගැබිනි බිරිඳක් ගෙදර ගෙනාවාද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඇයි එකපාරටම එහෙම කළේ
එතරම් දරුණු දෙයක්?
මොන මගුලක්ද කරේ? නවත්වන්න!
මට සවන් දෙන්න...
- කොසු පොල්ල කැඩෙන තුරු ඔහුට පහර දෙන්න!
- ඔබ අපේ කීර්ති නාමය විනාශ කළා!
- එන්න, නැන්දා, ඔහුට තදින් පහර දෙන්න!
- ඇති! කරුණාකර එය නවත්වන්න!
- බාධා කරන්න එපා, සහෝදරිය!
- ඒයි, පද්මා, ඒක නවත්තන්න.
ඔහුට වඩා තදින් පහර දෙන්න!
හේයි, ඇති!
එය අක්කර 80 ක ඉඩමකි.
බාලනර්සයියාගේ පුතා ගැන මොකද හිතෙන්නේ?
හොඳයි, මගේ කොල්ලා.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
මෙය සම්පූර්ණ විකාරයකි!
මම කොහොමද මිනිස්සුන්ට මුහුණ දෙන්නේ
ඔවුන් මේ ගැන ඇහුවොත්?
ඔබ අප සැමට ලැජ්ජයි!
හේයි, නවතින්න.
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
- සියලු නපුරු ඇස් දුරු වේවා.
- උරුමක්කාරයෙක් ඉක්මනින් ඉපදේවායි බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ඔහු යමක් සැලසුම් කළා.
[සිනාසෙමින්]
- ඇතුලට එන්න. එන්න.
- ඔහු ඔවුන්ව නිවස තුළට ගෙන යනවා.
එන්න!
ඒක එලියට විසි කරලා ඇතුලට එන්න.
- අපොයි නැහැ!
- ඒයි, පද්මා!
මෙතන මොකද වෙන්නේ මාමේ?
නංගී බලන්න මෙයා කරපු දේ.
එයා අපේ එකම පුතා.
- බලන්න ඔහු අපට ගෙනාවේ මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද?
- අඬන්න එපා, සන්සුන් වෙන්න.
සහෝදරයා,
නෑනා විවාහ ගිවිස ගන්නවා.
- ඔහු කවුද?
- ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ?
මම මන්දුව බඳින්න සැලසුම් කළා
සහ දේපල ලබා ගන්න ...
ඒත් ඇයි මගේ
මාමණ්ඩි මට මෙහෙම කරනවද?
[විකාර කතා]
සමෝසා කන්න කැමතිද?
ඉන්න.
- එහෙනම් මම කන්නම්.
- කරගෙන යන්න.
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?
ඔබ මනාලයාද?
මට නැති එයාට මොනවද තියෙන්නේ?
දේපල.
ඔබ නිදහස් සටන්කාමියෙක්ද?
මොකක්ද ඒ කැප් එකේ තියෙන්නේ?
වාව්!
ඔහුට තෙල් සහ ඔබ අවශ්‍යයි
ඒකට ප්‍රවර්ධනය අවශ්‍යයි.
ඔබ තත්වය හොඳින් කළමනාකරණය කළා,
ඔබ නොවේද?
බලන්න,
ඔබ තොප්පිය ද පැළඳ සිටී.
ඔබ දැනටමත් ඒවාට මිශ්‍ර වී ඇත.
මාමණ්ඩි, මන්දෝදරී
මම නැතිව ජීවත් වෙන්න බැහැ.
ඇය සියදිවි නසා ගනීවි.
ඇගේ ජීවිතය විනාශ නොකරන්න.
මම මැරෙන්නේ ඇයි?
මම එවන්න
වරක් මට සවන් දෙන්න.
- ඔබ මට සවන් දෙනවාද?
- ඔව්, මට කියන්න.
ඇයි මන්දූ ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ.
මම ඔයාව පරිශුද්ධයි වගේ සැලකුවා.
මම ඔබව කවදා හෝ ස්පර්ශ කර තිබේද?
මොකද ඔයා කවදාවත්
මාව ස්පර්ශ කළා, මම ඔහුව බඳිනවා.
ඔබ අහංකාර ලෙස හැසිරෙනවා
ඔබේ සුන්දරත්වය නිසා.
ඔයා නිකන් බලන්න.
මම මීට වඩා ලස්සන කෙල්ලෙක්ව බඳිනවා
සතියක් ඇතුළත ඔබට වඩා.
ඔබ හිතන්නේ ඔබ සොයා ගනීවි කියලා
මට වඩා ලස්සන කෙනෙක්?
මොකද වෙන්නේ මචන්?
කොපමණ කාලයක් විදුලිය විසන්ධි වේවිද?
ශ්‍රීශිලම් නාට්‍යය
කණ්ඩායම-"සීතහපරණම්."
කෙටි කලකින්, ද
ශ්‍රීසයිලම් නාට්‍ය කණ්ඩායමේ...
"සීතාපහරණ" නාට්‍යය
ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත.
අපි සියලු දෙනාගෙන් ඉල්ලා සිටිමු
ගමේ අයට ඇවිත් බලන්න කියලා.
- දානය, කරුණාකර.
- මට කියන්න මල්ලි.
- කරුණාකර දානයක් දෙන්න.
- ඔබේ මිතුරා කොහෙද?
- මෙන්න, මේක ගන්න.
- මම අදහස් කළේ ...
ඉස්සර ඉලෙක්ට්‍රික් කරපු කෙල්ල
හැමෝම කම්පනයට පත් වෙනවා, දාමිනි.
ඉන්පසු රේඛාව හරස් කර එය මට දෙන්න.
එසේ නොවුවහොත්, ශිව දෙවියන්ගේ
ශාපය ඔබ පසුපස එනු ඇත, කෙල්ලේ.
- ස්වාමි ඒ...
- හ්ම්...
අපි තව කොච්චර කල්
බලා සිටිය යුතුද? තිරය ​​ඔසවන්න!
හේයි මචන්.
මොකක්ද මේ, දෙබස් විතරයි
සහ ගීත නැද්ද? සංදර්ශනය ආරම්භ කරන්න!
ඔච්චර නොඉවසිලිමත් වෙන්න එපා. ඉන්න, මම එනවා.
හේයි හැමෝම, ඔබ මෙය දකිනවාද?
සීතා දේවිය පැමිණ ඇත්තේ වසාගෙනය.
මම රාවණා, ද
ලංකාවේ බලවත් රජතුමනි!
හේයි, කෙල්ල.
සීතා ඔයාට මගෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
හේයි, ඒ ඇයයි!
WHO? ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමන ගැහැණු ළමයාද?
අපොයි නෑ!
ඇය තමයි "අපොයි!"
අනේ දාමිණී.
ඔව් ඒ දාමිණී.
- ඇයව අල්ලන්න එපා!
- අල්ලන්න එපා.
හේයි.
හේයි ජනාධිපතිතුමනි.
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
මේ මුළු සෙනඟ වගේ
රාම දේව භක්තිකයෝ වෙති.
ඔයා මට කියන්නේ එයාව අල්ලන්න එපා කියලා...
හේයි, ඇය අසලට යන්න එපා.
සීතා!
ඔයාව අල්ලගෙන ගන්නේ නැතුව
ඔබ මා සමඟ, මම නැවත ලංකාවට නොඑන්නෙමි.
එන්න!
ඒයි මචන් කෙල්ලව අල්ලන්න එපා.
සීතා ඔයාට මගෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
සර්!
ඒ කෙල්ල දිහා හරියට බලන්න.
ඇය දාමිණී.
කුමක් ද?
අපොයි!
- මම ඇයව ස්පර්ශ නොකර රඟපාන්නේ කෙසේද?
- ඇය දාමිණී.
- අපේ ජනාධිපතිතුමා ඉවරයි. අපි යමු.
- අපොයි නැහැ! පරිස්සමෙන්!
මම රාවණා!
සීතා මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
හේයි!
හේයි මිනිසා!
මම දිගටම ඔයාට ඉඟි කළා,
නමුත් ඔබ කවදාවත් තේරුම් ගත්තේ නැත!
හේයි, ඔබ නවතින්න!
ඒයි, බයගුල්ලා! කොහොමද ඔයාට
ගමේ සභාපති වුණත්?
මොකක්ද මේ චන්ද්‍රයා,
එය එසේ වේවිද?
මම ඔයාට අපේ ගමේ ඉන්න දුන්නා
ඔයා අපේ කෙනෙක් කියලා හිතාගෙන
- ඒත් ඔයාගේ දුව අපිව ගණන් ගන්නේ නැහැ.
- මට කියන්න!
කතා කරන්න, චන්ද්‍රයා! මට කියන්න!
ඔහු දැනටමත් බියගුල්ලෙක්. මොනවා වෙයිද
ඔහුට විදුලි සැර වැදුනොත් සිදු වේ.
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍යද
මේ ගමද නැද්ද?
ඇයි ජනාධිපතිතුමනි එහෙම කතා කරන්නේ?
ඔයා මේ නුහුරු ගමට ආවා,
අපි හිතුවා ඔයා මෙතන සතුටින් ජීවත් වෙයි කියලා.
ඔබ මේ නාට්‍ය සියල්ල මෙහි නිර්මාණය කරන්නේ ඇයි?
අහන්න, චන්ද්‍රයා, ඔබ දන්නවාද?
ඔබේ දුව මෑතකදී කළේ කුමක්ද?
හේයි, චලනය!
මම දැනටමත් මගේ යාත්‍රාව තබා ගත්තා, චලනය කරන්න!
හේයි, මම ඒක තියාගත්තා, ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
හහ්? විදුලි දැරිය. චලනය කරන්න!
[නොපැහැදිලි කටහඬ]
- බලන්න...
- මොකක්ද?
මම ඔබට වතුර පිරෙව්වා.
මොන වයසකද? ඔබ මට වතුර පිරෙව්වාද?
අනේ මගේ රත්තරන්!
වාව්!
[කෑගසයි]
හේයි!
- [හඬ නිහඬ]
- අහ්? අපොයි නෑ!
එන්න, ඔහු දෙස බලන්න.
මේ ටීවී එක මගේ අම්මා තෑගි කරපු එකක්.
මම තවත් නිහඬව ඉන්නේ නැහැ.
හේයි! ඔබ එය එතරම් බැරෑරුම් ලෙස සලකන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ TV එක විතරයි කැඩිලා තියෙන්නේ.
අපේ ජනාධිපතිතුමාගේ සෞඛ්‍යය
සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී ඇත.
මෝඩයා!
ඇයි හදන්නේ
මට විනෝදයක්, බාලමනී?
වරදක් නැහැ
මාත් එක්ක. මට අපහාස කරන එක නවත්තන්න.
මොකක්ද අවශ්‍ය වුණේ
ඇය වේදිකාවට නැඟීමට?
අවශ්ය කුමක්ද?
මම මගේ දර්ශනය පෙන්වීමට වේදිකාවට නැග්ගා
කවුරුවත් මාව අඳුනන්නේ නැති නිසා දක්ෂතා.
දැන් මොකද?
අපොයි!
- කිසිවෙකු ඔබව හඳුනා ගන්නේ නැද්ද?
- ඔව්.
- හේයි, ලචී.
- ඔව්, සර්.
මම මුද්‍රණය කරපු පෝස්ටර් දාන්න
මේ කෙල්ල වෙනුවෙන් ගම පුරාම.
- හරි, සර්.
- ඒක තමයි.
ගම විතරක් නෙවෙයි පේස්ට් කරන්න
ඔවුන් මුළු දිස්ත්‍රික්කය පුරාම.
හැමෝම හඳුනා ගනීවි
ඔබ මෙතැන් සිට.
මේක නේද
ඔබට අවශ්‍ය පිළිගැනීම?
ඔයාගේ දුවගේ ස්ටන්ට් එක
ඊයේ අපිව මරන්න කිට්ටුයි.
- ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද, මිනිසුන්?
- [සියල්ල]: අපොයි නැහැ!
- ඉන්න, ආදරණීය. මම එයාලට කතා කරන්නම්.
- ඔයා ආපහු ඉන්න, තාත්තේ!
මට කියන්න, මෙහි විනාශ වූයේ කාගේ ජීවිතයද?
හැමෝම හොඳින් පෙනෙනවා නේද?
මනාලයාගේ පවුලේ අය සිටින විට
සාරිතා බලන්න ආවා...
ඔබේ දුව මට දුන්නා
විදුලි සැර වැදීමක්,
සහ මනාලයාගේ පවුලේ අය පලා ගියහ
අපිව එහෙම දැක්කට පස්සේ.
මම හිතන්නේ නැහැ මේ රැස්වීම
ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
- මම යනවා. අපොයි!
- හේයි, පැත්තකට වෙන්න.
මංගල උත්සවයක් සිදු නොවන බව පෙනේ
ඇය විවාහ වන තුරු මේ ගමේ.
ඔව්, චන්ද්‍රයා! ද
ඊයේ මනමාලගෙ ගෙදර අය ආවා...
ඔබේ දුව බලන්න,
හරිද? සිදුවුයේ කුමක් ද?
මා කුමක් කිව යුතුද?
එන්න අපි පිටත් වෙමු. චලනය කරන්න.
- මට එයාට කතා කරලා ආපහු එන්න දෙන්න.
- එන්න, අපි පිටත් වෙමු.
රැස්වීම අවසන්. ඔහු හසුරුවනු ඇත
ඉතිරි කරුණු, දැන් යන්න.
චන්ද්‍රයා, ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්...
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්
මගේ සාමාන්‍ය දැනුම. සවන් දෙන්න.
ගමේ හැමෝම එහෙමයි
ඔබේ දුව නිසා දුක් විඳිනවා.
වෙනත් විවාහයක් නම්
යෝජනාවක් එනවා, ඒක අතපසු කරන්න එපා.
හේයි, ඔබට ඇති බව පෙනේ
දැනුම ගොඩක්...
අනතුරු ඇඟවීමෙන් පසුව පවා, ඔබ
වේදිකාව මත ඇයව ස්පර්ශ කර කම්පනයට පත් විය.
මම හිතුවේ මිනිස්සු අත්පුඩි ගහනවා කියලා.
- ඒකයි මම ඔයාට බයගුල්ලෙක් කිව්වෙ.
- හරි, අපි ගෙදර යමු.
අපි යමු.
මාමේ, ඇය වඩා හොඳ පෙනුමක්
මන්දූට වඩා නේද?
මම ඇයට පෙන්විය යුතුයි.
පැහැදිලිවම ඇය එසේ කරයි!
මාත් එක්ක එන්න, මම පෙන්වන්නම්.
නරක කාලය ළඟයි
ආරම්භ කරන්න. ඉක්මනට එලවන්න අයියේ.
වැඩක් නැති මෝඩයා!
මේක සමෝසා එකක් නෙවෙයි ලඩ්ඩු එකක් අයියේ.
කරුණාකර ඔබේ කකුල් ටිකක් චලනය කරන්න.
මනාලිය කොහෙද?
ඇය රූපලාවන්‍යාගාරයට ගොස් ඇත.
ඇය පහෙන් ආපසු එයි
මිනිත්තු. කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
ඇය දැන් අතුගාන්නේ ඇයි?
ඔබේ කකුල් පහත් කරන්න.
ඇය හොඳ පෙනුමක්!
මේකප් එක ඉවරද?
ඔව්, ඒක කරලා ඉවරයි.
කෙල්ල, පෙනුම වගේ
මේකප් ටිකක් ගැලවිලා ගියා.
අනේ දෙවියනේ! ඇත්තටම මාමේ?
එය ඇත්ත. පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මම පාර්ලර් එකට ගිහින් මේකප් කරගන්නම්
නැවත සිදු කර නැවත එන්න. ආයුබෝවන්.
- හේයි, ඉන්න!
- නවත් වන්න!
මෙය මගේ ඉරණමයි.
- එන්න, අපි පිටත් වෙමු.
- ඔව්, අපි යමු.
මගේ සිහින ගැහැණු ළමයා කෙසේ විය යුතුද?
Spark! ඇය ගිනි පුපුරක් මෙන් විය යුතුය!
මම ඇයව දකින මොහොතේ, මම කළ යුතුයි
විදුලි කලබලයක් දැනේ.
ඇය සියුම් විය යුතුය.
ඇය සියුම් දැරියක් විය යුතුය.
සහෝදරයා, ඇය ඇය වගේ විය යුතුද?
හේයි, මොකක්ද?
හේයි, නැති වෙන්න!
අයියෝ ඇයි ඔයා අපි නැතුව යන්නේ?
- එන්න, ඉක්මනින් ඇතුල් වන්න!
- ඇතුළට එන්න!
අවවාදයයි! සැමට ප්‍රසිද්ධ නිවේදනය.
මේ ෆොටෝ එකේ ඉන්න කෙල්ල මනුස්සයෙක් නෙමේ
ඇය පිරිසිදු විදුලිය. ඔබ නම්
ඇයව ස්පර්ශ කරන්න, ඔබට විශාල කම්පනයක් ලැබෙනු ඇත.
ඉවත්ව සිටින්න, නැතහොත් ඔබ අවසන් වනු ඇත
ඔබේ පවුල දුකට පත් කිරීමට හැර යාම.
පරෙස්සම් වන්න... ඔබේ දුරස්ථභාවය තබා ගන්න.
සුභ පැතුම්, චල්ලපූර් ගම්වාසීන්.
- මාමා.
- ඔව්!
- මාමේ, මම මේ කෙල්ල ගැන තීරණය කළා.
- හරි, අපි මේ තරගය සමථයකට පත් කරමු.
හේයි, නවතින්න!
මට තවදුරටත් යන්න බැහැ.
හේයි, සූරි! රමූ! යෙල්ලම්මා, පොචම්මා...
හැමෝම එන්න! මම ඇයව අල්ලා ගත්තා!
මගේ ආදරණීය අර්තාපල්!
අයියේ ඔයා මට අපහාස කලා.
මම හරි වෙලාවට ගියා නම්..
මම මගේ නෑනා දකින්න තිබුණාද?
- සමාවෙන්න සහෝ. නරකක් දැනෙන්න එපා.
- ඒකට කමක් නැහැ.
- මාමේ!
- හ්ම්!
මගේ බීමත් තත්වය තුළ පවා, මම
ඇය ගැන පමණක් සිතිය හැකිය මාමේ.
මෙන්න ඔහු නැවතත් යනවා.
ඇය මගේ මනසින් ඉවත් නොවනු ඇත, මාමේ!
ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි, මාමා.
ඔයා කියලා තියෙනවා
උදේ ඉඳන් එකම දේ යදී.
මට මෙය හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න.
සියුමැලි කෙල්ල!
චන්ද්‍රයා, ඔබට මෙය කෙසේ කළ හැකිද?
අපි පසුගිය දවසක ඔබේ නිවසට ගියාද?
ඔබේ දුව ආරම්භ කර ඇත
ගම්මුන්ට ආයෙත් කරදර කරනවා.
අපි දිගටම ඔයාට කිව්වා එයාව ගන්න කියලා
විවාහක, නමුත් ඔබ සවන් දෙන්නේ නැත.
එහෙම දෙයක් නෑ. අයි
ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔබ දන්නේ කුමක්ද, සර්?
අපි තමයි දුක් විඳින්නේ.
අපි ගන්න අතරේ
මගේ මස්සිනාගේ මළ සිරුර,
ඔබේ දුව
මැද පෙන්නුවා.
සියල්ලම බියෙන් පිටව ගියහ.
මගේ සහෝදරිය පවා ගියා
මිනිය සහ පලා ගියේය.
- ඒකයි...
- අපි ඇයව පන්නා දමා ඇයට පහර දුන්නා.
මෙහෙම ගියොත් අපි
එය තවදුරටත් ඉවසිය නොහැක.
ඔබ අපේ මුහුණු දුටුවාද?
අපිට මේක දරාගන්න බෑ
තවදුරටත්. අපි යනවා.
ඉන්න මෝඩයා. ඉන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔබේ දුවට තියෙනවා
විවාහ යෝජනාවක් ලැබුණා.
- මොකක්ද?-මනාලයා දාමිණීට කැමතියි.
මනාලයා දාමිණීට කැමතිද?
- ඇත්තටම?-ඔව්, සර්.
- ඉන්න. නිශ්ශබ්දතාවය.
- [ජනතාව ඔල්වරසන් දෙමින්]
ස්පීකරය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
මෙන්න, කතා කරන්න.
- ඒයි, පූජකයා.-සර්!
මුන් මොනවා හරි දන්නවද
මේ ගම ගැනද දාමිණී ගැනද?
ඔවුන් කිසිවක් දන්නේ නැත.
අපි කළමනාකරණය කළ යුතුයි
ඔවුන්ට දන්වන්නේ නැතිව.
ඔබ එකඟ වන්නේ නම්, ඔවුන් පැමිණෙනු ඇත.
- හොඳයි, ඔවුන්ට එන්න කියන්න.-නියමයි!
මෙතන.
අහන්න, මේ වගේ වෙලාවක, එකක්
අප අතර සිටින නායකයා ඉදිරියට යා යුතුයි.
මෙම මෙහෙයුම බලාගන්නේ කවුද?
කවුරුවත් ඉදිරිපත් නොවන්නේ ඇයි?
අප වෙනුවෙන්...
අපේ අනාගතය වෙනුවෙන්...
කවුරුත් කැමති නැද්ද?
මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමි.
නියෝජිතයන්.
මෝඩයා! ඔබට මේ සියල්ල අවශ්ය වන්නේ ඇයි?
හේයි, ඔබ හැම විටම
ගමේ සභාපති වුණා.
මම දාමිනිව කසාද බඳිනවා. මම කරන්නම්
මේ ගමේ ජනාධිපති වෙන්න.
ඉතින් මොකක්ද සැලැස්ම?
ඔපරේෂන් ඩෙලිකේට් ගර්ල්.
නැහැ! ගැටළු සහගත සියුම් දැරිය.
මුළු ගමම තමයි
මගේ නියෝජිතයන් ලෙස වැඩ කරනවා.
නියෝජිත රානා, නියෝජිත ඛානා,
නියෝජිත පීනා සහ නියෝජිත සෝනා.
- නියෝජිතයන්.
- ඔහ්!
- අපි සියලු අවාසි බිඳ දමමු
- [ජන සමූහය]:සහ ඇයව විවාහ කර ගන්න!
ඇයි ඔබ එම රූපවාහිනිය ඉවතට විසි නොකරන්නේ
සහ යන්නද? - මම කරන්නම්.
නමුත් මම මේ රූපවාහිනිය මගේ බෙල්ලෙන් ගන්නේ නැහැ
ඒ කෙල්ල කසාද බඳිනකම්.
අපි සියලු අවාසි බිඳ දමමු
සහ ඇයව විවාහ කර ගන්න!
මම බලන්නම් ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා.
- හේයි, මාමේ!
- ඔව්, එය කුමක්ද?
වෛද්‍ය චන්ද්‍රයාගේ නිවස කොහෙද?
මෙම මාර්ගයේ. කෙලින්ම යන්න.
- මෙම මාර්ගයේ?
- ඔව්...
ඔබ චන්ද්‍රයාගේ ගෙදර යන්නේ ඇයි?
අපි බලන්න යනවා
මගේ කොල්ලට සන්ධානයක්.
දාමිණි ද?
එවිට ඔබ බොහෝ දුර පැමිණ ඇත.
කුමක් ද?
මෙතන.
ඔහු අදහස් කරන්නේ ...
ඔබ වාසනාවන්ත වනු ඇත.
සහෝදරයා.
හේයි, නවතින්න!
සියුමැලි කෙල්ල!
මම එනවා.
මනාලයාගේ ජනතාව
ගමට ඇතුල් වෙනවා.
අවදියෙන් සිටින්න.
මම ඔවුන්ව දුටුවෙමි. පාර අවහිර කරන්න.
හේයි, සටන් නවත්වන්න!
මේ මොකක්ද මාමේ?
ඔබට යාමට අවශ්‍ය කොහිද?
අපි ආවේ ගැලපීමේ හමුවකට.
මේ පැත්තට යන්න බෑ.
මෙතන කරත්ත, ට්‍රැක්ටර් එහෙ.
මෙම මාර්ගයේ ගමන් කරන්න.
- සහෝදරයා.
- ඔව්!
නරක කාලය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
ඊට කලින් අපි මනාලියව බලන්න ඕන.
අනතුරු ඇඟවීම.
ඒවා තිබේදැයි පරීක්ෂා කර ඉරා දමන්න
මනමාලයා එන විදිහේ පෝස්ටර්.
අනතුරු ඇඟවීම.
එක පෝස්ටරයක්වත් නෑ
දෘශ්යමාන විය යුතුය.
[ගායනා කිරීම]
ඔහ්, වාව්!
මිනිසුන් විවාහ සඳහා බෙර ගසයි,
නමුත් ඔවුන් බෙර පවා සැලසුම් කර ඇත
මෙම සන්ධාන රැස්වීම සඳහා.
හේයි.
"ඔයා අපේ ගමට ආවා
බලාපොරොත්තු ගොඩක් එක්ක."
"ඔයා ලස්සනයි වගේ.
ඔයාටත් හොඳ ඇඟක් තියෙනවා."
"ඔයා කැමතියි කිව්වා
අපේ ගමේ කෙල්ලෙක්."
"ඔබට මේ සියල්ල ඇත්තටම අවශ්‍යද?"
"මේ සියල්ලේ අවශ්‍යතාවය කුමක්ද?"
"මෝඩයා! මෝඩයා!"
- ඔයාලා එන්න.
- ඔයා කරගෙන යන්න, යන්න!
ඔබ දිගටම කරගෙන යන්න, යන්න!
මැඩම්, කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ඔයා යන්න!
කමක් නෑ මැඩම්. එන්න!
හරි, අපි යමු!
ඇතුලට එන්න මැඩම්!
ඔයාලා මනමාලිය බලන්න ආවා නේද?
අපි මෙතන විතරයි. ඔබ ඉදිරියට යන්න.
ඔහ්, හරි!
මැඩම් ඇයි ඔයා හෙඩ්සෙට් දාගෙන ඉන්නේ?
මම සංගීත ලෝලියෙක්.
ඔහ්, සංගීත ලෝලියෙක්!
මම නර්තන ලෝලියෙක්.
[සියල්ල]: ඔහ්, හොඳ තේරීමක්. හොඳ තේරීමක්.
ඉදිරියට යන්න!
- කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
- වාඩි වෙන්න!
වාඩි වෙන්න!
විධිවිධාන නියමයි.
එය සමස්තයක් ලෙස දැනේ
මගේ කොල්ලා වෙනුවෙන් ගම ආවා.
කොහොම හරි මගේ කොල්ලා වාසනාවන්තයෙක්.
සහෝදරයා!
අඩුම තරමේ මේ තරම් උත්සවයක්
මනාලයා සඳහා අවශ්ය වේ!
චන්ද්‍රයා, දුවට එන්න කියන්න.
හිතවත්, දාමිනි!
කරුණාකර එය ලබා ගන්න.
මෙතනට දෙන්න!
- වාඩි වෙන්න, ආදරණීය.
ආදරණීය, ඔබ ඇය සමඟ කතා කරනවාද?
නැත, කිසිවක් නැත.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, කිසිවක් නැත?
ලැජ්ජා වෙන්න එපා. ඇයගෙන් යමක් අසන්න.
මගේ කෙල්ලට උයන්න, සින්දු කියන්න, නටන්න පුළුවන්.
හරි එහෙනම් නටන්න.
අනේ මන්දා.
නටන්න ඕන නෑ.
- මාමා.
- හ්ම්!
- ඇය ගැහැණු ළමයෙක්, ඇය අපහසුතාවයට පත් විය හැක.
- හරි, හරි.
ඒක අතහරින්න.
අපි විධිමත්භාවයට යමු.
ඔබ දෙදෙනා පෞද්ගලිකව කතා කරනවාද?
කෙසේදැයි ඔහුට අදහසක් නැත
මේ වගේ අවස්ථාවලදී කතා කරන්න.
ඔහු ඉපදුණේ මගේ මෙහෙයුම නරක් කිරීමට පමණි.
මම ඔයාට කමක් නැද්ද?
සම්පූර්ණයෙන්ම හරි.
ඔයා දැනගෙන තමයි මෙහෙ ආවේ
මා ගැන සෑම දෙයක්ම.
ඔයා හිතන්නේ මම මෙහෙ ආවා කියලා
කිසිවක් නොදැන?
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
කොල්ලට කැමති නම් මොකුත් කියන්න එපා.
ඔහු ඒකාබද්ධ පවුලක අයෙකි.
ඔහු කිව්වා දෑවැද්ද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ කියලා.
සියුමැලි කෙල්ල...
එහි දෙයක් නැත.
මුකුත් කියන්න එපා.
ඔයා හරිම කඩවසම්. ඒක තමයි!
එයද?
ඔව්.
අපි යමුද?
කුඩා කල සිටම,
හැමෝම කියනවා මම කඩවසම් කියලා.
කලබල වෙන්න එපා,
මම හැම දෙයක්ම තනිවම කරන්නම්.
- හරි හරී.
- මනාලයා මෙහි!
ආදරණීය, මට ඔබට යමක් කියන්නට අවශ්‍යයි.
- මට කියන්න.
- එන්න.
එය කුමක් ද?
ඇත්තටම... මොකුත් නෑ බෑනා.
දෑවැද්ද ගැනයි.
ඔයා මොනවද කියන්නේ මාමණ්ඩි?
මම දෑවැද්ද ගන්න කෙනෙක් වගේද?
විනාඩියක්.
හලෝ, මට කියන්න.
මස්සිනා...
මට කියන්න.
මම දෑවැද්ද ගැන බෑනාට කතා කළා.
ඔහු වචනයක්වත් නොකියා පිටව ගියේය.
මොනවද තියෙන්නේ
සාකච්ඡා කරන්නද? ලක්ෂ 25ක් දෙන්න.
- ලක්ෂ 25?!
- ඔයා මෙහෙ එන්න.
අපි දෑවැද්ද හසුරුවන්නෙමු.
අපි දෙන්නම්.
අපි දෑවැද්ද දෙන්නෙමු!
- හරි, හරි!
- සුභ පැතුම්.
- ඒක තමයි.
- හොඳයි!
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, චන්ද්‍රයා?
හොඳයි, දෑවැද්ද පැත්තකින් තියන්න...
නමුත් අපි ඔවුන්ට කියන්න ඕන
දාමිනි ගැන ඇත්ත නේද?
අපි ඔවුන්ට කියන්නම්, නමුත් ඉන්න.
බලන්න, ඒ මනාලයාගේ පවුලයි
කවුද මේ යෝජනාව ඉදිරිපත් කළේ.
උන් දැනගෙන ඉන්න ඇති
එන්න කලින් හැමදේම නේද?
අපි සංවිධානය කරන්නේ නැහැ
මේ විවාහය බොරු සියයකින්.
අපි සඟවන්නේ එක සත්‍යයක් පමණයි. එච්චරයි!
- ඒක හරිද?
- මම මෙහේ. මම එය හසුරුවන්නෙමි.
ආයුබෝවන්.
ඒයි, යාදී...
ඔබ යමක් මෙන් රතු වෙනවා.
"ඒයි, ඔහ් සියුමැලි කෙල්ල."
"මගේ බැල්මෙන්..."
"ඔවුන් ඔබ දෙසට ඇදී ගියා, අලංකාරය."
"ඒයි, සියුමැලි කෙල්ල."
"බැලුම් පහරක්."
"ඔබේ සුන්දරත්වය මොනතරම් මැජික් එකක් කර ඇත්ද!"
"මගේ හදවත කිති කැවීමට පටන් ගත්තා..."
"උද්යෝගයෙන්."
"මද සුළඟක් මාව තුරුල් කරගත්තා."
"මං ප්‍රාර්ථනා කරපු කෙල්ල..."
"කෙලින් මගේ ඉස්සරහා..."
"මා තුළ කුණාටුවක් ඇති විය."
"මොකක් හරි වෙනස් වෙලා..."
"මගේ හිත ඇතුලේ..."
"ඔබ ගැන සිතුවිලි මල් පිපුණා."
"දේදුන්නක් වගේ..."
"ඔයාගේ ඇස් දෙක..."
"මා වටේ ඔතා."
"වලාකුළු වලින් අකුණු ගහන විට
ඔබව ස්පර්ශ කරයි, එම ආලෝකය ආදරය බවට හැරේ."
- සහෝදරයා!
- එය කුමක් ද?
ඔබේ කේන්දරයට අනුව නැගෙනහිර
අසුබ ය. ඔබ බටහිරට යා යුතුයි.
මේ පැත්තට හැරෙන්න, අපි මේ පැත්තට යා යුතුයි.
ඇයි ආපසු එහි?
- එය බටහිර නිසා.
හේයි මල්ලි!
තක්කාලි කරියද
අද ආයෙත් ඔයාගේ ගෙදර?
අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් ඕනද?
හරි, ඉන්න. මම ඔයාට අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් අරන් එන්නම්.
හේයි, නවතින්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම ඔහුට විදුලි සැරයක් දුන්නා!
ආදරණීය බබා, ඔබ කරන්න
අයිස්ක්‍රීම් ද අවශ්‍යද?
නෑ, අපි තුන්දෙනාට ඒක ලැබේවි
ඔබ ඉපදුණු පසු එකට.
මේ දවස්වල කියනවා
රාජස්ථානයේ කාන්තාවන්...
ගැහැණු ළදරු පමණක් සිටීම
ඔවුන්ගේ පළමු භාරදීමේදී!
ඔය පත්තර කතා පැත්තකින් තියන්න!
යාදගිරිගේ විවාහය ගැන මුලින්ම අවධානය යොමු කරන්න.
රැකියා විරහිත, තවමත් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර ඇත
දිනපතා පුවත් සමඟ.
ඔබ නම් එය වඩා හොඳ වනු ඇත
ඒ අහංකාරය අඩු කළා.
උඩඟු වන්නේ කවුද?
ඒ ඔබද මමද?
- ඒයි, ඒ ඔයා!
- ඒයි, ඒක නවත්තන්න.
- හේයි, අතහරින්න!
- හේයි!
ඔහු මෙය ආරම්භ කළේ උදේ පාන්දරින්මයි!
ඔයා ලොකු දවල් හීන දකිනවා.
මුකුත් නැති කාලෙ අපි රණ්ඩු වුණා.
දැනුත් අපි
අර අක්කර 80 වෙනුවෙන් සටන් කරනවා,
දැයි නොදැන
ඒවා අපිට අයිති වෙයිද නැද්ද කියලා.
මතකද අපි හිටපු හැටි?
අපි දැන් හැරී ඇත්තේ කුමක්ද?
මේ මොකක්ද බලනර්සු?
හෙට අපේ එන්ගේජ්මන්ට් එකක් තියෙනවා
උදෑසන. ඇයි දැන් මේ රණ්ඩුව?
ඒ මොකක්ද නෑනා?
මේක රණ්ඩුවක් කියලා හිතනවද?
මේ සන්ධානය ගැනවත් මට කිව්වද?
අක්කා ඔයාට කලිනුත් කිව්වා.
ඔබ ඇයට ඇහුම්කන් නොදී ඉවතට ගියා.
ඒයි, නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඇය නිතරම සම්බන්ධ වේ!
ඇයි ඔච්චර තරහ?
ඔබ ඔබේ බිරිඳට බනින්නේ ඇයි?
ඔබ මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැද්ද?
බලන්න නෑනා...
ඔබට සවන් දෙන්නේ කවුද?
අයියා ඔයා කියන දේ අහන්නේ නැහැ.
යාදගිරිට ගානක්වත් නෑ.
එහෙනම් මොකටද හිතන්නේ
මම ඔබට සවන් දෙන්නද?
බැඳීම අමතක කරන්න.
අපි එන්නෙ නෑ.
ඒක අවසානයි.
අංගනය...
මට කියන්න.
එය කුමක් ද?
හෙට මුද්ද දාන්න පුලුවන්ද
මාව අල්ලන්නෙවත් නැතුව?
මාමා.
මේ කෙල්ලට මොකද?
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ මා විවාහ ගිවිස ගැනීමයි
ඇයව ස්පර්ශ නොකර ඇයට නාද කරන්න.
ඔහ්...
ඔබ කවදාවත් ස්පර්ශ කර නැත
මේ වෙනකම් කවුරුත් නේද?
ඉතින් ඒ කියන්නේ ඇය
ඔයා වගේ සාම්ප්‍රදායික කෙල්ලෙක්.
අංගනය!
ආයුබෝවන්! ආයුබෝවන්!
දැන් එය කුමක්ද?
ඔයාට ඕන මම විවාහ ගිවිස ගැනීමේ මුද්ද දාන්න
ඔබව ස්පර්ශ නොකර ඔබ මත. හරිද?
- ඔව්.
- හරි, අපි ඒක කරමු.
එයද?
ඔව්.
මාමා.
මගේ විවාහය සිදු වූ පසු,
මම ඔයාටත් මනාලියක් හොයලා දෙන්නම්.
මට මෙතරම් ඉක්මනින් විවාහය අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
[ඒකීය]: මාමා,
එක් ඡායාරූපයක්, කරුණාකර!
[පූජකයා මංගල ගාථා කියමින්]
මම හැමෝම උපකල්පනය කරනවා
මනාලයාගේ පවුලේ අය පැමිණ තිබේද?
බාල නරසයියා එනවද නැද්ද?
[අං නාදය]
- සුභ පැතුම්, මස්සිනා. කරුණාකර එන්න.
- සහෝදරයා!
- කරුණාකර ඇතුලට එන්න, මස්සිනා.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු ...
- කමක් නෑ. මම ටිකක් පරක්කු වුනා.
- කමක් නෑ!
මොකක්ද කිව්වේ
ඇත්තටම එයාව පෙන්නන්නද?
ඔයාට කොහොමත් අක්කර 80ක් ලැබෙනවා.
මේක අපේ පවුලේ අවසාන විවාහය.
අපි පිට අය නෙවෙයි නේද?
සියල්ලට පසු, එය රුධිර සම්බන්ධතාවයකි,
ඔබ නොපැමිණියේ කෙසේද?
එයා ඔයාගේ අයියා.
ඔහු සැමදා ඔබ ළඟ සිටිනු ඇත.
එය කදිමයි!
අයියේ ඔයාගෙ මල්ලි ඇවිත්.
එයා ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
සමාවෙන්න, මුදු දෙන්න.
මේවා මොන වගේ වළලුද?
මේ මොකක්ද හාමුදුරුවනේ? මෙම මුදු
කරන්ගාලි ගස් මුල් වලින් සාදා ඇත.
අපි මේ සම්ප්‍රදාය අනුගමනය කරමින් සිටිමු
අපේ මුතුන් මිත්තන්ගේ සිට මේ මුදු භාවිතා කරනවා.
සම්බන්ධතාවය බව අපි විශ්වාස කරමු
ගැහැණු ළමයෙක් සහ පිරිමි ළමයෙක් අතර ...
... තරම් ශක්තිමත් වනු ඇත
කරුන්ගාලි ගසේ මුල්.
හාමුදුරුවනේ අපි අද මේ මුදු පාවිච්චි කරමු.
හෙට සිට ඔබ භාවිතා කරන්න
ඔබේ මුදු අපි භාවිතා කරන්නෙමු.
- හරි හරී?
- හොඳයි, සර්.
මේවා හැදුවේ ගස් මුල් වලින්ද?
එබැවින් එය කම්පනයක් ඇති නොකරනු ඇත.
- එය කම්පනයට පත් නොවනු ඇත.
එය කම්පනයට පත් නොවනු ඇත.
- ඔහු පවසන්නේ එය කම්පනයට පත් නොවන බවයි.
- එය කම්පනයට පත් නොවනු ඇත.
බියගුල්ලෙක්! ඔයා ඒක හයියෙන් කිව්වා!
- ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, කම්පනය?
- මම අදහස් කළේ...
පිහියක්! ඒක අලුත් පිහියක්!
මම නව පිහියක් භාවිතා කරමින් පළතුරු කපා.
ඒක අලුත් පිහියක්.
අපි එවැනි සම්ප්රදායන්ට කැමතියි.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ මෙයයි.
සංගීතය ආරම්භ කරන්න.
වළලු හුවමාරු කරන්න.
[දෙමළ භාෂාවෙන්]: ඉක්මන් කරන්න, අපිට පරක්කු වෙනවා.
අහෝ මුරුගේශ දෙවිඳුනි!
මෝඩයා!
- හේයි!
- ඔහු කව්ද?
ඔහු පරලෝකම් ප්‍රදීප්.
ඔහු නිශ්චල ඡායාරූප ශිල්පියෙක්
චෙන්නායි සිට.
හේ බාලමනී, මම ඔහුව චෙන්නායි වලින් ලබා ගත්තා.
මේ සඳහා අපට දේශීය ජනතාව අවශ්‍ය නැත.
හැමෝම, කරුණාකර සිනාසෙන්න!
මෙන්න බලන්න.
මැතිණියනි.
කරුණාකර සිනාසෙන්න. සිනාසෙන්න...
ඒ වළලු ගලවන්න.
- මම ඔයාට අලුත් මුදු දෙන්නම්.
- කුමක් ද?
ඔහු දැන් කීවේ කුමක්ද?
මේක ගන්න.
- හේයි!
- ඒ වෙනුවට මේවා භාවිතා කරන්න!
ඔබ තුළට ආවේ කුමක්ද!?
වරක් මනාලිය හා මනාලයා
මුදු හුවමාරු කර ගත්තා,
ඔබට ඒවා ප්‍රතිස්ථාපනය කළ හැක්කේ කෙසේද?
නව මුදු, ඔවුන්ගේ සම්ප්‍රදාය නොසලකා හරිනවාද?
උන්ගේ සිරිත ගැන මොකද කියන්නේ
ඔවුන්ගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ සිට අනුගමනය කරනවාද?
[දෙමළ භාෂාවෙන්]: මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඔයා මොනවද කියන්නේ, මැඩම්.
- ඔහ්, ඔයාට පුරි ඕනද?
- පුරි?
ඔහුට පුරි අවශ්‍යයි. ඔහුට දෙන්න
සමහර දුප්පත්. පැත්තකට යන්න.
- මේ මොකක්ද මහේෂ්?
- ඔහ්, ඔබට අර්තාපල් අවශ්යයි.
- හරි, අපි යමු.
- ඔහුට අර්තාපල් කරි ටිකක් දෙන්න!
හෙට තමයි
පූර්ව විවාහ රූගත කිරීම්. සූදානම් වෙන්න.
එයා බියර් ඉල්ලනවා.
- අපි ඒක බලාගන්නම්.
- සර්!
- පූජකතුමනි, ඔබ දිගටම කරගෙන යන්න.
- ඔබ ජනතාව දිගටම!
අංගනය!
ඇත්තටම අපිට අවශ්‍යද
විවාහයට පෙර රූගත කිරීම් දැන්?
අපි මෙය නැවත නැවතත් කරනවා වගේ නොවේ,
හරිද? එය සිදුවන්නේ මගේ ජීවිතයේ එක් වරක් පමණි.
අනේ එහෙම කතා කරන්න එපා.
- එනම් ...
- මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමි, හරිද? මම එය හසුරුවන්නෙමි.
අනේ දෙවියනේ!
මැතිණියනි, සරල ඉරියව්වක්.
ඔබ ඔබේ ඇඟිලි සාදන්නේ නම්
මේ වගේ... ඒක ආදර සංකේතයක්.
හේයි!
එසේ ද? හොඳයි, එය කරන්න!
පොඩ්ඩක් ඉන්න මැඩම්.
- ඉන්න! ඉන්න! ඉන්න!
- මෙය අද සිදු නොවේ!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ!?
ඔබ එය නිවැරදිව කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනී.
එය නිවැරදිව කරන්න.
ඉන්න! ඉන්න! ඉන්න!
ඇයි නැමෙන්නේ
ඔබේ ඇඟිලි එහෙමද?
ඇඳුම වෙනස් කරන්න.
මෙතරම් ඉක්මනින්?
"මැරිගෝල්ඩ්... ක්‍රිසන්තමම්..."
ඔබ දෙදෙනා විවාහයට පෙර සිප ගන්නේ කෙසේද?
ඔහු මෙයට වගකිව යුතුය!
ඔයා කෙලින්ම දිව්‍යලෝකෙට යනවා ප්‍රදීප්.
මැඩම්, දැන් වැදගත්ම වෙඩිල්ල.
- ටයිටැනික් පෝස්.
- ටයිටැනික් ඉරියව්වෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මාමා.
අපොයි නෑ!
- මාමේ! මාමේ!
- ඔව්, එම ඉරියව්ව හොඳයි!
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
- ලස්සන කොණ්ඩා මෝස්තර.
- ඒක නෙවෙයි.
මම ඇයව ස්පර්ශ කළ විට මට තිගැස්මක් ඇති විය.
- ඒක ඇත්තද?
- ඇයි මම ඔයාට බොරු කියන්නේ? එය ඇත්තයි.
හේයි!
මගධීරේදී රාම් චරන්ටත් ලැබුණා
ඔහු කාජල්ව ස්පර්ශ කරන විට විදුලි සැර වැදීමක්.
- ඔබේ ජීවිතය බොහෝ කාලයක් පුරා ඇති බැඳීමකි.
- ඔව්, සහෝදරයා!
එහෙනම් මම බහිරව වෙන්න ඇති
ඇය මිත්‍රවින්ද විය යුතුය!
[කෙඳිරිගාමින්]
ප්‍රදීප් ඔයා දැන් මැරෙන්නයි හදන්නේ.
ඔයා ඒ කෙල්ල ගැන දන්නේ නෑ.
[දෙමළ භාෂාවෙන්]: ඔබ කවුද?
ලෑස්තිද මැඩම්?
ඔබ වතුර ඉසින්න, සහ
මම ඡායාරූපය ක්ලික් කරන්නම්. හරි හරී?
එකයි දෙකයි තුනයි.
අපොයි නෑ!
ඔහු එයට සුදුසුයි!
ආයුබෝවන්.
දාමිණී මම ඔයා ගැන ඇත්ත දැනගත්තා.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන. මම එනවා.
යාධී, මොකද වුණේ?
[ගැස්ම]
අපොයි නෑ!
මම හිතන්නේ ඔහු දැනගත්තා.
පියා ද නැත
මේ වෙලාවේ ගෙදර.
දාමිනි.
යාධී, මොකද වුණේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මගේ ඇස් දිහා කෙලින්ම බලන්න.
මට පේන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තක් දැනගත්තා.
එය කුමන සත්‍යයක් ද?
අපේ බැඳීම කල් පවතින බැඳීමක්
ජීවිත කාලය පුරාවට. මාමා මට කිව්වා.
ජීවිත කාලය පුරාම පවතින බැඳීම?
යදි මටත් එහෙම හිතුනා.
- දාමිණී.
- ඔයා මේක කියන්නද ආවේ?
ගෙදර කවුරුත් නැද්ද?
ඔව් නමුත් ඇයි?
මම අදහස් කළේ...
යාධී, අපි අල්ලන්නේ නැහැ කියලා තීරණය කළා
අපි විවාහ වන තුරු එකිනෙකා.
අපේ එන්ගේජ්මන්ට් එක ඉවරයි නේද?
ඒ කියන්නේ කසාද බාගයක් ඉවරයි.
- ඉතින්?
- ඒකේ කිසිම වරදක් නැහැ.
කරුණාකර.
නෑ යධී මම එපා කිව්වා.
දාමිනි.
බෑණා, ඒ ඔබද?
ඔබ පැමිණියේ කවදාද?
- දැන්, මාමණ්ඩි.
- ඔහ්!
ඔයා ආවේ මට නොදන්වා.
මම ආවේ කොහොමද කියලා බලන්න
මංගල කටයුතු සූදානම් වෙමින් පවතී.
විවාහ සූදානම?
- මේක ඔයාගේ ගෙදර නේද?
- කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
ඔබ තේ හෝ කෝපි පානය කිරීමට කැමතිද?
මම තේ ඉල්ලන්නම්.
පින්වත්නි, අපේ බෑනාට තේ ගේන්න.
හරි, තාත්තා!
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන බෑනා.
මට කියන්න, මාමණ්ඩි.
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණා
දිගු කාලයක් සඳහා යමක්.
ඒත් මට බැරි වුණා.
ඇත්තටම... බෑනා...
මම මගේ මිනිස්සුන්ටත් කිව්වා...
දුව එක්ක පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
සමහර විට ඇය විදුලි සැර වැදී ඇත
අපි ඇයව ස්පර්ශ කරන විට.
එසේ ද?
බෑණා, මම ඔබට මෙය කියමි
මොකද මම හිතනවා ඔයාට තේරෙයි කියලා.
මේ හැරුණු විට ඇය ඉතා හොඳ යුවතියකි.
ඔබට මෙය පිළිගත හැකි නම්,
අපි වාසනාවන්ත වනු ඇත.
- අනේ නෑ බෑනා!
- මට කියන්න, මාමණ්ඩි.
- බෑගය.
- සමාවෙන්න, මේ ඔයාගේ බෑග් එක නේද?
මම දාමිණී ගැන හැමදේම ඔයාට කිව්වා.
සමාවෙන්න, මාමණ්ඩි.
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා කියපු දේ මට ඇල්ලුවේ නැහැ.
- ඔයාට මාව ඇහුණේ නැද්ද?
- මගේ හිත තිබුණේ වෙන තැනක.
අපි ඒ ගැන වෙන වෙලාවක කතා කරමු.
ඔබ විවාහයට සූදානම් බව පෙනේ.
බායි, මාමණ්ඩි.
“යදීගේ මඟුල් ගෙදර මුළු ගමම ඉන්නවා
ඝෝෂාකාරී නමුත් ගැහැණු ළමයා සියුම් ය."
"මනාලයා කාලකන්නියෙක්.
"මේ කොල්ලට ජීවිත කාලයටම වගකීමක් තියෙනවා."
"ඔහ්, ප්‍රීතිමත් දින පැමිණ ඇත!"
"අපේ පවුල් එකක් වෙලා."
"ඔයාට අල්ලන්න වෙන කවුරුත් නෑ."
දාමිනී වැඩ්ස් යාදගිරි.
අපි ගැලපීම ජනප්‍රිය කළා,
විවාහ ගිවිස ගැනීම සුපිරි හිට් එකක්.
සහෝදරිය, විවාහය
නිම කිරීමට ආසන්නයි. මෙහෙයුම සාර්ථකයි.
[ජන සමූහය]: අපි පොඩි කරන්නෙමු
සියලු අවාසි සහ ඇයව විවාහ කර ගන්න!
- [ජන සමූහය]:
- අපි යනවා
සියලු බාධක බිඳ දමා ඇයව විවාහ කර ගන්න!
[හින්දි භාෂාවෙන්]: හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
[හින්දි භාෂාවෙන්]: ටිකක් ඉවසන්න.
ඇත්ත කතාව පටන් ගත්තා විතරයි.
“යදීගේ මඟුල් ගෙදර මුළු ගමම ඉන්නවා
ඝෝෂාකාරී නමුත් ගැහැණු ළමයා සියුම් ය."
"මනාලයා කාලකණ්ණියෙක්."
"කොල්ලාට දක්ෂතා තියෙනවා
අනික කෙල්ලට කරන්ට් තියෙනවා."
නෝනා, විවාහ දම්වැල රැගෙන එන්න.
[පූජකයා විවාහ ගීතිකා කියමින්]
බෙර වාදනය ආරම්භ කරන්න.
[ගැස්ම]
[පූජකයා විවාහ ගීතිකා කියමින්]
මාමේ එන්න, මට ආයෙත් කම්පනයක් ආවා.
- ඔබට නැවතත් කම්පනයක් ඇති වී තිබේද?
- ඔව්.
මගධීර, රාම් චරන්, කාජල්.
ඔයාලා එකට ඉන්න නියමයි.
ඒයි, මෝඩයා.
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද
කම්බි එහෙම විසි කරන්න එපාද?
- බලන්න, ඔහුට නැවතත් කම්පනයක් ඇති විය.
- වයර්?
- නැගිටින්න! එතනින් මාරු වෙන්න.
- පෙනෙන විදිහට ඔහු රැහැන් රහිත ඡායාරූප ශිල්පියෙක්.
චලනය කරන්න!
[පූජකයා විවාහ ගීතිකා කියමින්]
- ඔව්! විවාහ උත්සවය අවසන්.
- හේයි! හේයි!
- විවාහ මංගල්යය අවසන්!
- හේයි, හේයි ...
- හේයි ඉන්න...
- විවාහ උත්සවය අවසන්.
තාම කසාද බැඳලා ඉවර නෑ...
මනාලයා සහ මනාලිය ගත යුතුය
ශුද්ධ ගින්නට පෙර වට හතක්, හරිද?
ඔහ්, බියගුල්ලෙක්! ඔහු ඇගේ ඇඟිල්ල අල්ලා ගන්නේ කෙසේද?
පූජනීය ගැටය බැඳිය යුතුය.
එන්න, නැඟිටින්න.
ඔහු කම්පනයට පත් නොවේ,
බෑනා ශක්තිමත් බව පෙනේ.
හොඳ තේරීමක්.
සර්, සර්, සර්. නිශ්චලව සිටින්න.
"මෙන්න තරුව"
"හැරී බලන්න!"
"එයා පස්සෙන් යන්න එපා"
වාව්! මොනතරම් පියවරු බෑනාද.
තාත්තා...
- ඔයා එයාට කිව්වද?
- මම ඔහුට කියන්නම්.
- ඔයා ඇතුලේ ඉඳගන්න.
- කරුණාකර ඔහුට කියන්න.
එයාට කියන්න.
- මාමේ, එය හදිසියි.
- ටික වේලාවක් පාලනය කරන්න.
- එය පාලනය කරන්න.
- බෑණා.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන,
මාත් එක්ක එන්න.
බෑනා, මම උත්සාහ කළා
ගොඩක් කාලෙකින් ඔයාට දෙයක් කියන්න.
ඔබට අවශ්‍ය දේ මම දනිමි
මට කියන්න, මාමණ්ඩි.
ඇය ඔබේ එකම දියණියයි,
ඔබ ඇයව ඇති දැඩි කළේ ඉතා ආදරයෙන්,
ඇය මවක් නැති දරුවෙකි
මට ඇයව බලාගන්න වෙනවා,
මාමණ්ඩි නේද?
බය වෙන්න එපා මාමණ්ඩි.
මම ඒක බලාගන්නම්.
මට ඔයාට කියන්න ඕන
වෙන දෙයක් බෑනා.
මට කියන්න, මාමණ්ඩි.
බෑණා...
මට බලන්න ධෛර්යයක් නැහැ
ඔබේ ඇස්වලට ගොස් ඔබට කියන්න.
- කවුරුත් මගේ දිහා බලන්නේ නැහැ නේද?
- මගේ දුවට පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
වෛද්‍යවරු කීහ
ඒකට ප්‍රතිකාරයක් නෑ.
ඔබ ඇයව ස්පර්ශ කළහොත් ඔබට කම්පනයක් ඇති වේ.
දැන් මම මගේ දරුවා ඔබේ අතට දෙනවා.
- අපොයි නැහැ!
- ඔබ ඇයව රැකබලා ගත යුතුයි.
මම දන්නවා මාමණ්ඩි.
ඔයා බය වෙන්න එපා මම එයාව බලාගන්නම්.
- මගේ අපූරු බෑනා.
- ඔව්, මාමණ්ඩි.
මට සහනයක්.
- අපි යමු බෑනා.
- හරි, මාමණ්ඩි.
මම බෑනාට හැමදේම කිව්වා.
කලබල වෙන්න එපා.
ආයුබෝවන්, ආදරණීය.
- බායි, බෑනා.
- හමුවෙමු, තාත්තා.
බායි, තාත්තේ.
නංගී ඔතන බලන්න.
නවත්තන්න මචන්. එය නවත්වන්න!
- ඔහු ...
- ඔහු එය බෑනාට යවයිද නැත්නම් කුමක් ද?
පහර දෙන්න!
[දෙමළ භාෂාවෙන්]: මාව දාලා යන්න.
හේයි, මේක කියවන්න.
කියවන්න. එය කියවන්න.
මට කියවන්න බැහැ, මම නූගත්.
[දෙමළ භාෂාවෙන්]: මෙය ඔබේ සහෝදරයාට දෙන්න.
ඔබේ සහෝදරයා? අයියා...
- ඔහ්, යදි අයියා?
- [දෙමළ]: ඔව්, එය ඔහුට දෙන්න.
මම ඒක එයාට දෙන්නම්.
සහෝදරයා.
- ඔයා ගියේ කොහේ ද?
- මෙන්න, ගන්න, සහෝදරයා.
මොකක්ද මේ පත්තරේ?
ඡායාරූප ශිල්පියා මට දුන්නා.
අයියේ... සල්ලි දෙන්න අයියේ.
මම සමරන්නම් අයියේ.
ස්තුතියි සහෝදරයා.
ඒයි, යදි.
එය පහර! එය පහර! එය කරන්න!
ඔව්! ඔව්!
- දැන් වෙලාව...
- All the best, මචන්.
සියල්ලම සාර්ථක වෙන්න කියා ප්රාර්ථනා කරනවා.
[පසුබිමේ වාදනය වන තෙළිඟු ගීතය]
[කෙඳිරිගාමින්]
අපොයි නෑ!
හේයි, යදි.
[දෙදෙනාම කෑ ගසති]
හේයි, යාධී.
ටිකක් කල් ගන්න...
කෑගැසීම පැහැදිලිව ඇසේ.
[හින්දි භාෂාවෙන්]:
විනාඩි දෙකක් විවේකයක් ගන්න මචන්.
ඔහ්..! සුකුමාරි
නැන්දම්මා මට දෙන්න.
මම ඒක කපන්නම්.
කමක් නෑ පැටියෝ.
යදිට තේ ටිකක් දෙන්න.
සහෝදරිය,
යදි යහන කැඩුවේ ඇත්තද...
- අපොයි නැහැ!
- හේයි, නිහඬව ඉන්න.
ඇය මෙහි සිටින බව මම දන්නේ කෙසේද?
ඔබේ මස්සිනා කිසිම දෙයකට හොඳ නැත.
ඇඳ කඩන්න අමතක කරන්න,
ඔහුට එය චලනය කිරීමට පවා නොහැකිය.
අපොයි නෑ! කොහොමද ලැජ්ජ නැතුව කතා කරන්නේ.
ඔබට මා කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
හැමෝම යාධි ගැන කතා කරනවා.
- මුළු ගමම ඔහු ගැන කතා කරයි.
- අපොයි නැහැ! දැන් නවතින්න!
හිතවත්, තේ.
අලුත් මනාලයා කොහේ හරි යනවා!
මොකක්ද, යධී?
ඔබ යහන කැඩුවේ ඇත්තද?
ඔයා ඔයාගේ සීයව බලාගන්න.
ඔයා කොහොමද මගේ සීයා ගැන දන්නේ?
හොඳයි...
- වරක් ...
- අනේ දෙවියනේ!
මාර්ගය වන විට, ඔබේ කොණ්ඩයට සිදු වූයේ කුමක්ද?
මෙම කොණ්ඩා මෝස්තරය? මගේ බිරිඳ එය කළා.
- එය ලස්සනයි වගේ?
- ඔහ් හෝ!
අපොයි නෑ! මගේ කොන්ද සැරයි.
මුද්ද දාන්න පුලුවන්ද
මාව අල්ලන්නේ නැතිව?
"කවුද ඒ මිනිහා?"
"එයා දාමිණීගෙ මහත්තයා."
අහෝ!
"එයා දාමිණීගෙ මහත්තයාද?"
"ඔව්, එයා තමයි."
"හොඳ තේරීමක් ... හොඳ තේරීමක්."
"හොඳ තේරීමක්."
[කෑගසමින්]
"ඔව් එයා එයාගෙ මහත්තයා."
"මාමේ,
මම ඇයව ස්පර්ශ කරන සෑම විටම මම කම්පනයට පත් වෙමි. ”
"ඔබ කම්පනයට පත් වුනාද?"
“මගධීර චිත්‍රපටයේ රාම් චරන්
කාජල් ඔහුව ස්පර්ශ කරන විට කම්පනයට පත් වේ."
හේයි, යදි අයියා.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔබට නව කරල් කොණ්ඩා මෝස්තරයක් ලැබී ඇත.
මට ආරංචි වුණා ඔයා විවාහ වුණා කියලා.
සහෝදරයා,
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඊයෙ රෑ ඇඳ කැඩුවා.
ආයුබෝවන්.
හේයි, යාධී.
ඔබ විවාහ වූයේ ඔබ පමණක් යැයි ඔබ සිතනවාද?
අපිත් බැන්දේ නැද්ද
සහ දරුවන් සිටීද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඊයෙ රෑ ඇඳ කැඩුවා.
හේයි! හේයි! හේයි!
ඔබට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවාද?
යදිගිරිගේ බිරිඳ බව පෙනේ
මට වඩා ලස්සනද?
මට ඇහුණා ඊයේ රාත්‍රියේ යදී ඇඳ කඩලා දැම්මා.
ඔව්.
මම කලින් දැනගෙන හිටියා නම් එයාට පුළුවන් කියලා
ඇඳ කඩන්න, මම ඔහුව දාලා යන්නේ නැහැ.
- මම ඔහුට ඇලී සිටියෙමි.
- ඒකද?
මගේ බිරිඳ සාප්පු සවාරි සඳහා ඇගේ සියලු මුදල් වියදම් කරයි.
ඇය මට කම්පනයක් දෙනවා
එකින් එක.
සහෝ!
බ්‍රෝ මේවා ශෝක් නෙවෙයි.
සැබෑ කම්පන යනු වෙනත් දෙයකි.
- ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
- ඔහු මොනවද කතා කරන්නේ?
[හඬ නිහඬ]
අයියේ සුපිරි කොණ්ඩා මෝස්තරය.
හේයි, යාධී.
ගිගුරුම් සහිත වැසි, අකුණු, කෑගැසීම්!
ඊයේ රෑ,
දාමිණීව අල්ලනකොට මට තිගැස්මක් ආවා.
- කොහෙද?
- මුළු ශරීරය.
ඒකට හේතුව ඔයා තමයි අංකල්.
මම මොනවද කළේ?
ඔබ දන්නේ නැද්ද?
- ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාවටම පවතින බැඳීමක්.
- ඔව්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ හමුවීමට සැලසුම් කළේ කාවද?
ඔබ විවාහ වූයේ කාවද?
මම එයාව බඳිනවා මාමේ.
ඒයි, ඔයා නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
අපි ඔබේ මාමණ්ඩියට කතා කරමු, එන්න.
- එන්න.
- කෙසේද?
- එන්න, මම කියන්නම්.
- කොහෙද?
- එන්න.
- හේයි!
මස්සිනා? හරි මම එයාට කතා කරන්නම්.
WHO?
හේ යාදී!
- ඔබ සවන් දෙන්නේ නැද්ද?
- කුමක් ද?
- ඔබ කිසිවෙකුට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැද්ද?
- මම?
ඔයාගෙ මාමණ්ඩි නේද
ඔයාගේ වෙඩින් එකේදි කියන්න...
ඔබ ඔහුගේ දියණිය ස්පර්ශ කළහොත්,
ඔබ කම්පනයට පත් වෙයිද?"
මම ඔයාට කියන්න හැදුවේ
පහුගිය දවස් ටිකේ දෙයක්.
හේයි, සවන් දෙන්න.
ඔබ සවන් දීමට ඉගෙන ගත යුතුය.
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දුන්නා නේද? මගධීර
චිත්රපටය. රාම් චරන්. කාජල්.
කොහොමද රස?
- නැන්දම්මා!
- ඔව්?
මම හිතන්නේ ලුණු ටිකක් අඩුයි.
අපොයි නෑ! මට එය නැවතත් අමතක විය.
මට නිතරම අමතක වෙනවා.
- නැන්දම්මා!
- ඔව්?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
ඔයා මාව වැරදියට ගන්නෙ නෑ නේද?
මගෙන් අහන්න, ආදරණීය.
ඇයි හැමෝම
මේ ගෙදර මෙච්චර වෙනස්ද?
කවුරුත් එකිනෙකාට කතා කරන්නේ නැහැ.
හැමෝම වෙන්වෙලා වගේ.
ඔබ මේ වගේ.
මාමණ්ඩිත් එහෙමයි.
එහෙම නෙවෙයි නැන්දම්මා.
ඔහු තනිවම පැමිණියේය
ගැලපීමේ රැස්වීම.
විවාහ ගිවිස ගැනීම සඳහා පවා,
මාමණ්ඩි ආවේ පරක්කු වෙලා.
ඒ කියන්නේ... ඒ කියන්නේ...
මට තේරුණා.
ඔයා කලබල වෙන්න එපා.
අද මම මගේ මාමණ්ඩිය කරනවා
ඔහුගේ දෑතින් ඔබට පෝෂණය කරන්න.
චියර්ස්!
එය හොඳින් පෙනෙනු ඇත, නැන්දම්මා.
- ඒක හරිම සිසිල්.
- හරිම ලස්සනයි.
- හේයි, ලක්ෂ්මි!
- ඔව්.
- කොපමණ කාලයකට ද?
- නැන්දම්මා.
ඔබ වාඩි වෙන්න. මම යන්නම්.
මෙතන ඉන්න.
- මාමා!
- ඔව්.
ඇයි රත්තරනේ ඔයා ආවේ?
කමක් නෑ මාමණ්ඩි.
මාමා!
ඔබට කමක් නැත්නම්,
මට ඔබ සමඟ විනාඩි දෙකක් කතා කළ හැකිද?
මට කියන්න, ආදරණීය.
මට යදිට කතා කරන්න ඕන නම්,
ඔහු කිසි විටෙකත් නිවසේ නැත.
සප්තගිරි මහත්තයා හැමදාම
ඔහුගේම ලෝකයේ ජීවත් වේ.
ඔයාලා දෙන්නා නිතරම මේ වැඩේ එක්ක කාර්යබහුලයි.
එනම්...
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කියන්නද කියලා.
ඔබේ ආරවුල් නිසා,
මෙතන ඉන්න හැමෝම අමාරුවේ.
මෙතන කවුරුත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
ඔයා වෙනස් වෙයි කියලා.
නමුත්...
මට ඒ විශ්වාසය තියෙනවා.
මම මේක කියන්නේ නැහැ
ඔබේ ලේලිය ලෙස.
මම මේක කියන්නේ ඔයාගේ දුව විදියට.
ඔබ මගේ වචනවලට ගරු කරනවා නම්, ඔබ කළ යුතුයි
අද ඇවිත් හැමෝම එක්ක කන්න.
හරි හරී?
තදින් පානය කිරීම හැර,
ඔහු කවදාවත් මගෙන් ඇහුවේ නැහැ මම කෑවද කියලා.
මට එහෙම විධිමත් වැඩ නෑ නංගි.
මම නැගිටලා කාලා නිදාගන්නවා.
ඒක තමයි.
- අපිට වෙන මොනවද කරන්න තියෙන්නේ?
- ඒක තමයි.
අම්මේ! නැන්දා!
- ඔබ දෙදෙනාම ඔබේ අත්වලට හැනා දමා තිබේද?
- ඔව්.
- [දෙකම]: එය හොඳද?
- අද, මම ඔබටම පෝෂණය කරමි.
වාව්!
අඩුම තරමේ මට මේකවත් දෙන්න
ඔබට ටිකක් ආපසු ගෙවීමට අවස්ථාවක්.
අම්මේ!
මේ ඔයාගේ පුතාගේ බයිට් එක.
- නැන්දා!
- ඔව්?
ඔබේ පුතා ඔබට පෝෂණය නොකළ හැකිය,
නමුත් යදි කැමැත්ත.
එය කුළුබඩු සහිතද?
- නෑ ඒක හොඳයි.
- එය හොඳයි.
- ඒයි, යාදී!
- ඔව්.
ඔබ අපට පමණක් පෝෂණය කරනවාද?
අපේ ලේලිට කන්න දෙන්නේ නැද්ද?
දාමිනි!
මෙහේ එන්න.
දාමිනිට කන්න දෙන්නේ ඇයි?
දාමිණි හෙනා දැම්මේ නෑ.
ඔබ නිහඬව සිටින්න.
- ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
- වාඩි වෙන්න.
ඌට කන්න දෙන්න මචන්.
මම ඇයට පෝෂණය කළ යුත්තේ ඇයි?
ඇය හැනා ආලේප කළාද?
ඇයට පෝෂණය කරන්න.
- ඇයට පෝෂණය කරන්න.
- මම අදහස් කළේ...
ඌට කන්න දෙන්න මචන්.
දෙවියනේ! දෙවියනේ! දෙවියනේ!
මේක බලන්න නැන්දම්මා.
ඇයි ඔයා
ඇයව පෝෂණය කිරීමට මෙතරම් පසුබටද?
බලන්න අර මෝඩයා
ඔහු තම බිරිඳ පෝෂණය කරන ආකාරය.
මෝඩයා.
- [හින්දි භාෂාවෙන්]: එය තිබේ.
- [හින්දි භාෂාවෙන්]: මම කන්නේ නැහැ.
- ඇයට පෝෂණය කරන්න.-[හින්දි භාෂාවෙන්]: එය ගන්න, ආදරණීය.
ඇයට පෝෂණය කිරීම මගේ අවසානය වනු ඇත.
ඇයට පෝෂණය කරන්න.
ඇයි මට කම්පනයක් ඇති නොවුනේ?
ඇය එකම පුද්ගලයාද?
ඇයට තවත් බත් මිටක් කවන්න.
ඔයා ඉන්න, මම එයාට කවනවා නේද?
ඔබ ඇයව පෝෂණය කිරීමට ඕනෑවට වඩා දඟලනවා.
ඒක තමයි.
බලන්න හරිම ලස්සනයි නේද අක්කේ?
ඇයට තවත් බත් මිටක් කවන්න.
- ඇති...
- ඒක ගන්න, ආදරණීය.
ඇති, නැන්දම්මා.
එන්න, ඇයට ලැජ්ජාවක් දැනේ.
ඇයි මට කම්පනය ඇති නොවුනේ?
[හින්දි භාෂාවෙන්]: එන්න, එය ගන්න.
- ඒයි, යාදී!
- [හින්දි භාෂාවෙන්]: එන්න, එය ගන්න.
ඔහු නැවත නැවතත් "ගෝවා" කියන්නේ ඇයි?
- එය ගෝවා නොවේ.
එය "ඛාවෝජි",
එනම් "කරුණාකර කන්න" යන්නයි.
[හින්දි භාෂාවෙන්]: කරුණාකර කන්න.
එදා, මම කම්පනයට පත් වුණා.
නමුත් මම අද කම්පනයට පත් නොවෙමි.
ඇයි මම අද කම්පනයට පත් නොවුණේ?
තවත් වරක් උත්සාහ කිරීමේ වරද කුමක්ද?
වානේ 80 ...
[විදුලි ඉරිතැලීම්]
ඊයේ රෑ මම නැවතත් කම්පනයට පත් වුණේ ඇයි?
අම්මා, තේ.
අංගනය.
ඔබේ මව සහ
තාත්තා පන්සල් ගියා.
යධී, ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ?
- ඇයි ඔයා ඊයේ රෑ මා ළඟට ආවේ?
- මම කවදාද ආවේ?
ආවෙ නැද්ද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඒක එහෙමද?
එය වේ.
බලන්න...
තාත්තා කීප සැරයක්ම කියන්න හැදුවා.
ඔබ ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත.
හේයි, මම ඔබට කියමි.
හේ යාදී!
නවත්වන්න!
යාධී, ඔයාට ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ කිසිවෙකුට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැද්ද?
මම හැමෝටම ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබට කිසිසේත් ඇහුම්කන් නොදෙන්නෙමි.
ඔබට ධෛර්යයක් තිබේ නම්,
එතන ඉඳන්ම මට කතා කරන්න.
යාධි,
ඔබේ නිවසේ විදුලිය තිබේද?
බලය පමණක් නොව,
මෙතන ට්‍රාන්ස්ෆෝමරයක් තියෙනවා. එන්න.
හේ යාදී!
- ආතල් නාට්‍ය...
- නවත්වන්න!
- මම කියන එක නවත්තන්න.
- නැහැ!
හරියට ඔයාගේ සීයා වගේ.
- නෑ, එන්න එපා.
- යාදී, නවතින්න!
ඔවුන් දේවතාවිය අලංකාර කළා
අද ගොඩක් හොඳයි නේද?
- නවත්වන්න...
- මම ඔබට කියන්නේ ...
අපොයි නෑ!
මට ආශිර්වාද කරන්න.
අපොයි!
ඔවුන් ඇයව ඉතා හොඳින් ඇති දැඩි කළා.
අහෝ හිතවත!
දැන් කවුද ආශිර්වාද ගන්නේ නංගි?
ඔබට අවශ්‍ය ඔහුගේ ආශිර්වාදය පමණද?
අපේ ආශිර්වාදයත් ගන්නවද?
එහෙම දෙයක් නෑ මාමණ්ඩි.
මම ඔබේ ආශිර්වාදයත් ගන්නම්.
ඔබ දන්නා පරිදි ඇයට ආශිර්වාද කරන්න.
අම්මේ!
තාත්තාගේ ෆොටෝ එක ලෑස්ති ​​කරලා තියන්න.
- ඡායාරූපය?
- ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, මිනිසා?
දාමිණි මාමගෙ එක ගන්න
මගේ පියාගේ ආශිර්වාදය වෙනුවට.
ඇය මගේ ආශිර්වාදය ලබා ගත යුත්තේ ඇයි?
මගේ ළඟ කිසිම ඡායාරූපයක් නැහැ.
අපොයි නෑ!
අම්මේ මට වැඩ තියෙනවා.
මම පක්ෂ කාර්යාලයට යනවා.
තවත් තත්පරයක් සහ මම මිය යනු ඇත.
මම ඇතුලට යනවා.
එක්කෝ විදුලි කාර්යාලය
නැතිනම් පක්ෂ කාර්යාලයයි.
ඔහුට අවධානය යොමු නොකරන්න.
අද සුබ දවසක්.
- පන්සල බලන්න.
- ඔව්.
හරි නැන්දම්මා.
යදී, ඔබේ බිරිඳ පන්සලට රැගෙන යන්න.
ඇයි පන්සලට?
එහෙම කියන්න එපා.
විවාහයෙන් පසු,
ඔබ ඔබේ බිරිඳ ද රැගෙන යා යුතුය.
යදි, ඉන්න.
මම ඇයව මා සමඟ රැගෙන ගියහොත් මම මිය යා හැකිය.
බයික් එකේ පෙට්‍රල් නෑ.
අපි ඇවිදින්නෙමු. සෞඛ්‍යයටත් හිතකරයි.
ඔබේ බිරිඳ ඇවිදින්නට සලස්වන්නේ කෙසේද?
ඔබ මොන වගේ පුද්ගලයෙක්ද?
ඇයව කාර් එකට ගන්න.
කාර් එක කොහෙද? මාමා ඒක අරන් තියෙනවා.
ඔයා ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න.
ඔහු එසේ කියනු ඇත, ආදරණීය.
ඔයා ගිහින් ලෑස්ති ​​වෙන්න.
[උච්චාවචනය]
අයියේ ඔතන බලන්න.
ඇය කව් ද?
ඇය අලුත් පෙනුමක්.
එහෙම නෙවෙයි. ඇය අසල බලන්න.
ඔහු අපේ යදිද?
ඔහු මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
අපි යමු.
ඔහ්, සහෝදරයා!
සමහර විට එයා ආවෙ දිනන්න කියලා දෙවියන්ට කන්නලව් කරන්න වෙන්න ඇති
අඩුම ගානේ මේ පාර චන්දෙවත් අයියේ.
ඔහු දිනුවත් නැතත්,
ඔහු පාසල අලුත්වැඩියා කිරීමට පොරොන්දු විය,
පාරවල් හදනවා, ගොවි ණය නැති කරනවා.
අපි බලමු මෙයා මොනවා කරයිද කියලා.
සර්පන්ච් පරාදයි!
හේයි, දඩබ්බර කොල්ලා.
හබී, ඔවුන් ඔබට සමච්චල් කරනවා.
ඒවා මගහරින්න. එන්න.
දෙවියනේ!
මම කෑදරකම නිසා මට බොහෝ කම්පන ඇති විය
මගේ සීයාගේ අක්කර 80 ක ඉඩම සඳහා.
- මට පාර පෙන්වන්න, දෙවියනේ.
- පුතා,
ඔබ යාච්ඤා නොකළ යුතුය
දෙවියන් වහන්සේ ඉදිරියෙහි කෙළින්ම සිටගෙන සිටීම.
මුලින්ම මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔහු කිසිවෙකුට සවන් නොදෙනු ඇත.
එසේ නොවේ, ආදරණීය.
ඔබ ඔහුට ඇහුම්කන් දිය යුතුයි.
දෙයියනේ මේ පාරවත් මාව දිනවන්න.
මම දිනුවොත් මම හිස මුඩු කරනවා.
පැරදුණොත්,
ගම්වැසියන් ඔබේ හිස මුඩු කරනු ඇත.
- අපි යමු.
- [ආදරය]
ඔබට මෙහි රැඳී සිටිය හැකිද?
විනාඩි කිහිපයක්?
මට පූජා කිහිපයක් දෙන්න තියෙනවා.
පූජා කරලා එන්නම්.
[වේදනාවෙන් කෙඳිරිගාමින්]
වාව්!
කරුණාකර ගමන් කරන්න. චලනය කරන්න!
[වේදනාවෙන් කෙඳිරිගාමින්]
මේ ඔබ දුන් පූජාද?
අපොයි!
"ඔයා මගේ ඇස් වල හැමදාම ඉන්නවා."
"ඔබේ පැමිණීමෙන් මගේ ඇස් පිරී ඇත."
"මගේ දවස් ඔබෙන් පිරී ඇත."
"ඔබ නොමැතිව මට අප්‍රාණික බවක් දැනේ."
"ආදරය, මම ඔයාට ආදරෙයි."
"මම ඔයාට ආදරෙයි."
"මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා නම්"
"මට දැනෙන්නේ මම මා සමඟ සිටින බවයි."
"මේ හැම විකාරයක්ම
ඒ ඔයාගේ ආදරේ නිසා."
"ඇයි මේ හැංගිලා ඉන්නේ?"
අවසානයේදී, මම සොයා ගන්නෙමි
ඔබේ ගැටලුවට විසඳුමක්.
"ඔබේ ආදරය මාව ගංවතුරක් වගේ ගිලගත්තා."
"මොන මන්තරයක්ද මට දැම්මේ?"
"වලාකුළු සහ වළාකුළු වගේ
අහස එකම ස්ථානයක පවතී"
"අපි මෙච්චර දවස් ජීවත් වුණේ වෙනම."
"වැහි බිඳු සම්බන්ධයි
මේ දුර නූලක් වගේ."
"අපි සදහටම දුරස් වෙන්නේ නැහැ."
"අපේ ආදරය අලුත් කිරීමෙන්"
"ආදරය අප තුළ නැවතත් මල් පිපුණා."
"බාධක පහව යද්දී,
මම ඔබේ හදවත කියෙව්වා."
යාධී, මෙතනින් නවතින්න.
ඔයාට කොහොම ද?
- ඔබ හොඳින් ඉගෙන ගත යුතුයි.
- හරි හරී.
අපි යමු.
මට අමතක වුණා.
- මම දෙනවා.
- ගන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
"ආදරය, මම ඔයාට ආදරෙයි."
"මම මගේ ආදරය ඔබ සමඟ බෙදා ගන්නවා."
"එහෙම නෑ..."
"...ඔයත් මමත් තවත්."
"මේ හැම විකාරයක්ම
ඒ ඔයාගේ ආදරේ නිසා."
"ඒක හොඳටම දැනෙනවා"
- මම එන්නෙ නෑ අයියෙ.
- "මගේ ආදරණීය".
ඇඳුම පුදුමයි.
ඇයි පුදුම නැත්තේ
එය රු. 10,000?
- රු. 10,000?
- ඔව්.
- ඔබ එය ලබා ගත්තේ කොහෙන්ද?
- මම එය ඔබේ ලොකරයෙන් ගත්තා.
- මගේ ලොකරයෙන්?
- ඔව්.
අනේ දෙවියනේ!
යදි කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
- ඒකද?
- ඔව්.
අවම වශයෙන් ඔබ ඔහුට ඒත්තු ගන්වන්න.
මෙන්න, ගන්න.
මොකක්ද, යධී?
අම්මා කියන දේ අහන්නේ නැද්ද?
ඔව්, මම නැහැ.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා අහන්න එපා
මම එහෙම කිව්වත් ඇයට?
නැහැ, මම අහන්නේ නැහැ
ඔබ එසේ කීවත් ඇයට.
- ඔයා...
- අනේ දෙවියනේ!
- කොහොමද බෑනා?
- සුභ පැතුම්, මාමණ්ඩිය.
- තාත්තේ, ගමේ හැමෝම හොඳින්ද?
- මෙතන.
හැමෝම හොඳින්.
නමුත් ඔවුන් මට නැවත නැවතත් කිව්වා
ඔබව එහි ගෙන ඒමට නොවේ.
හේයි!
දාමිනි!
ඔබ ඡන්දය දිය යුතුයි.
සුභ පැතුම්.
සීනුව ලකුණට ඡන්දය දෙන්න මාමේ.
මේ කුමක් ද? ඇයි නෝනලා
යාදි වෙනුවට ප්‍රචාරක කටයුතු?
ඔහු මෙසේ පැවසීය.
"මං පැරදුනත් පාරවල් හදනවා" නේද?
යාධි කොහෙද?
පාරවල් හදනවා කිව්වා
ඔහු දිනුවේ නැතත්.
එයා ඒක කළේ නැහැ.
ඒත් දිනුවට පස්සේ මොකද කරන්නේ?
අපි යමු.
හේයි!
මේ බත් එකේ ගල් ගොඩක් තියෙනවා.
සුභ පැතුම්, සහෝදරයා.
හේයි, ඔබ මෙහි සිටී.
ගමේ මොකද වෙන්නේ?
මුළු ගමම කතා කරනවා
අයියා දිනපු එක ගැන.
ඔබ ළදරු ස්නානය සැමරිය යුතුය.
එවිට ඔබ නගරයේ කතා බහට ලක් වනු ඇත.
- එනම් ...
- මට ඒක තේරුණා.
මට සල්ලි දෙන්න.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ එය ඇතුළත තබා ගන්නවාද? ඒක එලියට ගන්න.
ඔහු මගේ සහෝදරයා.
කාර්යය සමරන්න.
කරගෙන යන්න.
සහෝදරයා,
මට අර අක්කර 80 ලැබෙනවා නේද?
ඔයා කරනු ඇත.
ඒ නිසා මම වාට්ටු මන්ත්‍රී ධූරයට ඉදිරිපත් විය යුතුද?
ඊළඟ මැතිවරණයේදී?
ඔයා මගේ සහෝදරයා.
මම ඉන්නේ මෙහෙ.
- යන්න.
- ස්තූතියි, සහෝදරයා.
- ආයුබෝවන්. හොඳින් කළා.
- ආයුබෝවන්.
උත්සවයෙන් හමුවෙමු සහෝදරයා.
සහෝදරයා,
ඔහුට දැන් අවශ්‍ය වන්නේ වාට්ටු මන්ත්‍රී ධුරයයි.
සමහරවිට ඊළඟට ඔහු අසනු ඇත
ගමේ නායකයා වෙන්න.
අයියේ එයාට සැකයි වගේ
ඔයා කලබල වෙන්න එපා මම බලාගන්නම්.
Happy Home
සුභ පැතුම්, මාමේ.
- සුභ පැතුම්, සහෝදරයා.
- ඒයි ඔයාට කොහොම ද?
මම හොඳින්.
අනේ එන්න අයියේ.
- එන්න.
- සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම්. එන්න.
- සුභ පැතුම්.
- ඔබ ඉක්මනින් විවාහ වේවා.
- සහෝදරයා, මේ ළදරු ස්නානය කිරීමේ උත්සවය.
හොඳ පින්තූරයක් ගන්න.
කොහොමද, කොහොමද.
ඒ අය අපේ ලේලිගේ නෑදෑයෝ.
- [රාජස්ථානි භාෂාවෙන්]: සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම්.
[රාජස්ථානි හි]: නිරෝගී දරුවෙකු බිහි කරන්න.
- [රාජස්ථානි භාෂාවෙන්]: සුභ පැතුම්.
[රාජස්ථානි භාෂාවෙන්]: සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම්.
[රාජස්ථානි හි]: නිරෝගී දරුවෙකු බිහි කරන්න.
[රාජස්ථානි භාෂාවෙන්]: සුභ පැතුම්.
ඇයි පුතේ ඔයා පරක්කු?
මාර්ගය ටිකක් අවුල් සහගතයි.
එයද? අඩුම තරමේ ඔයා වෙලාවට ආවා.
[නොපැහැදිලි කටහඬ]
[හින්දි භාෂාවෙන්]: කොහොමද මගේ ආදරණීය?
ඒයි, මේ මොකක්ද?
- [හින්දි භාෂාවෙන්]: ඔහු කවුද?
- ඇයි ඔහු ඔබේ බිරිඳ බදාගන්නේ?
කමක් නෑ අම්මේ.
ඒක සහෝදර සහෝදරියන්ගේ සම්බන්ධයක්.
ඉන්න මචන්.
ඉඳ ගන්න.
ඔහුගේ වීම
මස්සිනා දැන් එනවද?
ඔබ එසේ කළ යුතු බව ඔබ දන්නේ නැත
ඔබේ මස්සිනාට උදව් කරන්න?
[හින්දි භාෂාවෙන්]: ඇය මොනවද කියන්නේ?
අම්මේ, ඉන්න.
- මස්සිනා, ඔයා එන්න.
- මම දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
- ඔහු මොකද කරන්නේ?
- එන්න මිනිහෝ.
හේයි, මට සවන් දෙන්න.
- [හින්දි භාෂාවෙන්]: ඔබ මාව රැගෙන යන්නේ කොහේද?
- කෑගහන්න එපා. මට සවන් දෙන්න.
ඒයි, කටවහගෙන.
ඔබ දුරකථනයට පිළිතුරු නොදුන්නේ ඇයි?
කුලිය ගෙවන්න.
ඒයි, කෑගහන්න එපා.
- තව මාස තුනයි.
- මට සවන් දෙන්න...
මුදල් ගෙවන්න.
- ඊට පසු, ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
- කවුද මේ මිනිහා?
හේයි මල්ලි.
මම ඔයාට ගෙවන්නම් අයියේ.
මට ටිකක් කල් දෙන්න අයියේ.
- මුලින්ම මුදල් ගෙවන්න.
- නිහඬ, මස්සිනා.
මුලින්ම මුදල් ගෙවන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් පසුව කරන්න.
අනේ දෙවියනේ එයාට ලැබෙනවා
ඔහු සමඟත් වාද විවාදවලට.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මේ තමයි නියම වෙලාව.
මැතිණියනි!
කෙල්ල ඒ පුටුවේ ඉඳගෙන
ඔබේ පුතාගේ බිරිඳ නොවේ.
හේයි.
මේ කුමක් ද? ඔහු මොනවද කියන්නේ?
මට හෘදයාබාධයක් ඇතිවිය හැක. මෙහේ එන්න.
අයියේ ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
- එහෙම දෙයක් නෑ අම්මේ.
- නෑ... නෑ.
- බිරිඳක් යුතුකමක්, අම්මා.
- [හින්දි භාෂාවෙන්]: මෙතනින් යන්න.
මට සවන් දෙන්න. අනේ අයියේ.
අයියේ... මම ගෙවන්නම්.
ඒක නෙවෙයි මල්ලි.
එහෙම දෙයක් නෑ අම්මේ.
- මම ඔහුට කතා කරන්නම්.
- ඔවුන් දෙදෙනා දෙස බලන්න.
ඔවුන් ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාවයි.
ඔවුන් සහෝදර සහෝදරියන් නොවේ.
- අපොයි නැහැ!
- අපි එළියේ කතා කරමු අයියේ.
- අනේ අයියේ සීන් එකක් හදන්න එපා.
- මේ කුමක් ද? ඔහු මොනවද කියන්නේ?
ඔබේ පුතා කුලිය ගෙව්වේ නැහැ.
අපොයි නෑ!
- ඔහු මෙහි පැමිණියේ ඔහුගේ බිරිඳ රැගෙන යාමටයි.
- අපි එලියට ගිහින් කතා කරමු අයියේ.
- ඔහු මොනවද කියන්නේ?
- අහන්න...
වෙනත් මිනිසෙකුගේ බිරිඳක් කුලියට ගන්නේ කෙසේද?
ඔබ ගමට අපහාස කළා.
ඔබ ලාභ මිතුරා.
මේ මොකක්ද සප්තගිරි?
මොනවා හරි කරනවද
අක්කර 80 ක ඉඩමක් සඳහා?
එය සදාචාරාත්මකද?
මම යමක් මවා ගත්තෙමි
මෙවැන්නක් සිදුවනු ඇත.
- මේ කුමක් ද?
- එනම් ...
[නොපැහැදිලි කටහඬ]
- මොකක්ද මේ කරදරය?
- මම කියන දේ අහන්න තාත්තේ.
- මම ගනුදෙනු කරනවා, තාත්තා.
- මේ කුමක් ද?
ඔබට හැසිරවිය හැක්කේ කුමක් ද?
- ඔබ සියලු වැරදි දේවල් කළා.
- මුලින්ම මට මුදල් දෙන්න,
- ඊට පස්සේ, ඔබට අවශ්ය දේ කරන්න.
- ඔබේ බිරිඳ කුලියට ගන්නේ කෙසේද?
තෝ වගේ මෝඩයෙක්.
ඔහුට පහර දෙන්න.
[නොපැහැදිලි කටහඬ]
ඔයා කොහොමද මගේ තාත්තට ගැහුවේ?
- හේයි!
- ඔබ ඔබ ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
- මාව දාලා යන්න.
- ඒවා නවත්වන්න මාමේ.
- අපොයි නැහැ! ඒවා නවත්වන්න.
- ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
ඔහුව එලෙස තබා ගන්න.
[නොපැහැදිලි කටහඬ]
ඔයා මගේ ගෙදර ඇවිත් මෙතන රණ්ඩු වෙනවාද?
- මට සවන් දෙන්න.
- පලයන් එළියට.
ඔවුන් කව් ද? මොකක්ද මේ විකාර?
අංගනය.
අපොයි නෑ!
හහ්! ඔබ එය දුටුවාද?
ඒකයි යහන කැඩුවේ.
[හඬ නිහඬ]
යදි අහිංසක නෑ.
අක්කර 80 ක ඉඩමක් ලබා ගැනීමට ඔහු ඇයව විවාහ කර ගත්තේය.
රුපියල් 1000ක් පවා ගත්තා. දෑවැද්ද ලෙස ලක්ෂ 25ක්.
හැමෝගෙම ජීවිත අනතුරේ වෙයි
එහෙම ගෑනියෙක් අපේ ගමේ තියාගත්තොත්.
මේක අපේ පවුලේ ප්‍රශ්නයක්.
කරුණාකර යන්න.
අපි යමු.
අපේ වැඩේ ඉවරයි.
සමාවෙන්න, ආදරණීය.
එය නොදැනුවත්වම සිදු විය.
ෂ්! නිහඬව ඉන්න.
මම නිහඬ විය යුත්තේ ඇයි?
ඔයා මාව කසාද බැන්දේ අක්කර 80 ක දේපලකට.
ඉතින් ඔයා මාව විවාහ කරගත්තේ නැහැ
ඔබ මට ආදරය කළ නිසාද?
දාමිණි අපි පස්සෙ කතා කරමු.
ඔයා මාව කසාද බැන්දේ කොල්ලෙක්ට.
එහෙම නේද?
නියම වෙලාවට කියන්නයි මම සැලසුම් කළේ.
ඔයා මේ හැමදේම හංගපු නිසා, ඔයා ඉවරයි
ඔබට කම්පනයක් ලබා දෙන බිරිඳක් සමඟ!
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
දෑවැද්ද ගත්තද?
මට කියන්න.
ඔයාව ඉවසන්න මට ඒක ගන්න වුණා.
මම ඔබ තුළ ආදරය සෙව්වෙමි
මගේ දෙමාපියන් සහ මගේ මිතුරා මල්ලිගෙන් පසුව.
නමුත් මම ඔබ තුළ සොයා ගත්තේ ආත්මාර්ථකාමීත්වය පමණි.
ආදරය නොවේ.
ඒත් මම ඔයාව විවාහ කරගත්තේ ආදරයෙන්.
ආදරය නිසාද?
ඔයා මාව කසාද බැන්දේ ආදරේට නෙවෙයි.
ඔයා මාව බැන්දේ හැමදේම හංගලා.
ඔහ්! ඒක තමයි.
ඔබ මට භාවනා කරන්න කිව්වා
සහ මගේ හද ගැස්ම පාලනය කරන්න.
මම හිතුවේ ආදරය කියලා.
ඔබේ සැලසුම වූයේ විවාහ වීමටයි.
පුතෙක් හදාගෙන දේපල ලබාගන්න.
එහෙම නේද?
- මට කියන්න.
- ඔව්.
මම ඔයාව විවාහ කරගත්තේ දේපල වෙනුවෙන්.
දැන් එය කුමක්ද?
හේයි!
කොහොම වුණත් කවුද ඔයාව බඳින්නේ?
ඔබේ පියා සහ ඔබේ මුළු ගම
ඔබව මා මතට දමා මගේ බෙල්ල කපා දැමුවා!
ඕන නම් ඉන්න.
එසේ නොමැතිනම්, ඉවත්ව යන්න.
[දෙකම]: යාධී!
හිටියත් නැතත් කමක් නැහැ.
ඔයා නැත්නම් මම වෙන කෙල්ලෙක් හොයාගන්නවා.
- ඒකද?
- ඒක.
ආදරණීය, දාමිණී.
අම්මේ!
ඇය යනවා. එයාව නවත්තන්න පුතේ.
ඇයට යන්න දෙන්න.
- ඇය යනවා. එයාව නවත්තන්න පුතේ.
- අම්මා.
දාමිනි.
ඔවුන් හදිසියේම උත්සවයට ආරාධනා කළා
සහ බස් ප්‍රමාදය නිසා මම පරක්කු වුනා.
දාමිණී ඔයා කොහෙද යන්නේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
බෑණා!
සහෝදරයා, ඔබේ බිරිඳ කොහෙද?
අපොයි!
"හදිසියේම,
යමෙකුගේ ඊර්ෂ්‍යාව ඔබට බලපෑ හැකිය."
"යමෙකු නපුරු ඇසක් යොමු කළ හැකිය."
"මේ කතාව උඩු යටිකුරු වුණා."
"හරි වැරැද්දක් නෑ."
- "සන්සුන් වීමට මාර්ගය කොහෙද?"
- පුතා, ඔබ කීකරුද?
- "මෙම සත්‍යයට පිළිතුරක් නැත."
- ඔබේ බිරිඳ කොහෙද?
"මේ හදවත්..."
"... අඩකට කැඩිලා."
"සිහින සිහින පමණක් විය."
"මේ කඳුළු මොහොතයි."
"මේ හදවත්..."
"... අඩකට කැඩිලා."
උගේ උගුර නෙවෙයි...
ඔබට ධෛර්යයක් ඇත්නම්,
ගිහින් ඔබේ බිරිඳගේ උගුර හිර කරන්න.
ඔහුට බැහැ.
මල්ලිගේ මහත්තයා වුණත්
නරක කෝපයක් ඇත,
ඔහු ඇයව සොයා ගෙන යයි
හිරු බැස යෑමට පෙර ඇගේ පිටුපසට.
- හරි හරී?
- ඔව්.
ඔබ යාදි එනතුරු බලා සිටින ආකාරය,
සමහරවිට ඔහු ඔබ එනතුරු බලා සිටිනවා විය හැකියි
ඒ ආකාරයෙන්ම.
"ශරීරය සහ ආත්මය වෙන් වූ විට"
"එය ගැඹුරින් රිදෙනවා."
- "බිඳුණු හදවතක් ඇලවීම..."
- හිතවත්!
- ඔබේ ඇස් පැහැදිලිව ඔබේ සැමියා පෙන්වයි.
- "...එච්චර ලේසි නෑ."
සබඳතා සුරැකීමට, සමහර විට
හිත රිදෙන වචන ඉවසන්න වෙනවා.
යාධී, ඔයාගේ සීයා පාවිච්චි කළා
ආච්චිට බනින්න.
නමුත් ඔහු කිසි දිනක ඇගෙන් විමසුවේ නැත
නිවසින් පිටවීමට.
ඔබට පැහැදිලිවම නොලැබුණි
මේ සඳහා ඔබේ සීයාගේ ජාන.
මොකද උනේ පුතේ?
මාමේ මට කිසිම දේපලක් එපා.
මට ඕන දාමිණි විතරයි අන්කල්.
- මේක ඔයාගේ.
- මට කියන්න බෑනා මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
චියර්ස්.
මාමා!
තරහ ගිය නිසා මම දෙයක් කිව්වා.
ඒ සඳහා ඇය හැර යන්නේ කෙසේද?
ඔයා කියන්න මට.
තරහක් ආවොත් විතරයි.
ආදරයක් ඇති වේවි නේද?
ආදරය තුළ පවා කෝපයක් ඇති වේ.
මම ඔබේ ගමට පැමිණි විට
පළමු වතාවට,
මම දාමිණීට ආදරය කළා,
මාමණ්ඩිය.
ඒක ඇත්ත මාමණ්ඩි. මාව විශ්වාස කරන්න.
අපොයි නෑ! සියලුම මත්පැන්
වැගිරුණා, මාමණ්ඩි.
අඩුම තරමේ මෙච්චර වත් ඉතුරුයි.
මාමා!
ඔක්කොම ගියාද?
ඔබ උපත ලැබුවේ කෙසේද
මේ විදුලි සැරට?
මොකද කියන්නේ බෑනා?
මම විද්‍යාඥයෙක්ද?
මමත් අනිත් හැමෝම වගේ.
එහෙනම් ඇයි දාමිණී කරන්නේ
මෙම කම්පන බලය තිබේද?
මම කියන්නම් බෑනා.
එදා අපි ඉන්නකොට
උත්සවය අවසන් වී ආපසු එන...
ඒක වේදනාවක්, හබී.
මට එය දරාගත නොහැක, කරුණාකර නවත්වන්න.
දුර්ගා පරිස්සමෙන්.
- මෙහාට එන්න, එන්න.
- මට බැහැ, හබී.
ඉඳ ගන්න.
පරිස්සමෙන් වාඩි වෙන්න.
මැතිණියනි.
[හඬ නිහඬ]
ඇයි ඔයා ඇයව එතන දාලා ගියේ?
- ඇයි මැඩම්?
- ඒක හොඳ ගසක් නොවේ.
ඔබේ දරුවා දුර්ලභ රෝගී තත්ත්වයකින් උපත ලබා ඇත.
අපි ඇයව ස්පර්ශ කරන විට, අපට කම්පනයක් දැනේ
සමහර අවස්ථාවලදී සහ වෙනත් අවස්ථාවලදී අපි එසේ නොකරමු.
එය සිදුවන්නේ කවදාද කෙසේද යන්න පිළිබඳව අපට අදහසක් නැත.
ඔබ පවසන පරිදි,
එය ගිගුරුම් සහිත වැස්ස නිසා විය හැකිය
ඇගේ මව එය යට සිටින විට ගස.
කරුණාකර ඔබේ දරුවා හොඳින් බලාගන්න.
දුර්ගා, එපා.
♪ කුඩා දැරිය, ♪
♪ ඔබගේ පැමිණීම ආශ්චර්යයකි. ♪
♪ ආදරණීය කෙල්ල, ♪
♪ මම මගේ ආදරය ඔබ වෙනුවෙන් කැප කරමි. ♪
♪ මම නිතරම ඔබ සමඟ සිටිමි. ♪
♪ ඔහ් අකුණු තරුව! ♪
♪ [දරුවා හැඬීම] ♪
♪ මම හදවතින්ම ඔබ බිහි කළා. ♪
♪ ඔහ් අකුණු තරුව! ♪
[ගායනා කිරීම]
[දරුවා අඬනවා]
♪ ඔබ සමඟ ඇති කරගත් බැඳීමක්. ♪
♪ අසීමිත සතුට අපගේ වේ. ♪
[දරුවන් උපන් දින ගීතය ගායනා කරයි]
♪ ඔබ මේ වගේ! ♪
♪ ඔහ් අකුණු තරුව! ♪
[දරුවන් උපන් දින ගීතය ගායනා කරයි]
♪ මම හදවතින්ම ඔබ බිහි කළා. ♪
මගේ දුර්ගාට මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
එදින අකුණු සැර වැදීමෙන් බේරුණේ කවුද?
සමහරවිට දෙවියන්ට ඊර්ෂ්‍යා වෙන්න ඇති
අපේ සන්තෝෂවත් පවුල දැකීමෙන් පසුව.
දෙවියන් වහන්සේ දුර්ගාව අපෙන් ඈත් කළහ.
එහි තිබූ ගැටලුව
දුර්ගාගේ ස්පර්ශයෙන් සුවය ලබයි...
...ආයෙත් දාමිණී ළඟට ආවා
දුර්ගාගේ මරණයෙන් පසු.
ඒ කියන්නේ කිසිම කම්පනයක් තිබුණේ නැහැ
ඒ අවුරුදු දහය, මාමණ්ඩි?
එහෙම උනේ නෑ බෑනා.
පසු දින...
තාත්තා...
බාලි නායක යන නම පමණක් දන්නා අපි,
අපි ඔහුව පළමු වරට දුටුවෙමු.
ඔහුට අනුකම්පාවක් නැත
සහ දරුවන් කෙරෙහි අනුකම්පාව.
ඔහු ඔහුගේ ඇස් යොමු කරන ඕනෑම දරුවෙකු
ගම අවසන් වන්නේ පැහැරගෙන යාමයි
ඔහු දුන් බැල්ම
දාමිණී යන අතරතුර.
මා තුළ බියක් ඇති විය.
ගමට හොඳ දෙයක් වුණා
ඇය නිසා.
ඒත් මගේ දුව...
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඇය තනි වෙයි කියලා.
මාමණ්ඩි, අඬන්න එපා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමි.
අඬන්න එපා.
දාමිණි මෙච්චර මිනිස්සු බේරගත්තද?
මාමණ්ඩිය?
ඇත්තටම දාමිණී කියන්නේ සුපිරි ගැහැනියක්.
මම වැඩකට නැති කෙනෙක්.
මොනවා හරි කරලා අපිව එකතු කරන්න.
මම ඔබේ පාමුල වඳිමි.
ඔයා අහනවද මාමණ්ඩි...?
නම් හොඳයි
ඔබ මත ගිගුරුම් වැටී ඇති බව.
මට මේ ප්‍රශ්න ඇති වෙන්නේ නැහැ.
අපේ ලොක්කා නරසිංහ මොන සැලැස්මක් ද හැදුවේ.
ඔහු සහෝදරයන් දෙදෙනාම පටලවා ගත්තේය.
- ඔයා ඒක හොඳට කිව්වා.
- හ්ම්ම්.
- හේයි, නැගිටින්න.
- ඒ අයියලා ඉවරයි.
[කන්නඩ භාෂාවෙන්]: ප්‍රධානියා
මේ පාර ගම අපේ.
දීර්ඝායුෂ ලැබේවා නරසිංහ.
බොන්න.
ඒ දෙකෙන් වැඩක් නෑ මල්ලි.
අපේ ලොක්කා නරසිංහට ඉතින්... සතුටුයි.
- දීර්ඝායුෂ නරසිංහ.
- ඔයා ඒක හොඳට කිව්වා.
මේ මොකක්ද අයියේ?
මම රාජස්ථාන් බිරිඳට ණය දුන්නා
ඔයා මට කිව්ව නිසා නේද?
ඝෝෂාව ඇති වූ විට මට සැකයක් ඇති විය
උත්සවයේදී සිදු විය.
මොකද උනේ මචන්?
ඔබ කලබල වන්නේ ඇයි? වාඩි වෙන්න.
වාව්! ඔයා ගොඩක් හොඳට රඟපානවා අයියේ.
ඔයා අපි අතරේ ප්‍රශ්න ඇති කළා හොඳටම.
ඉස්සෙල්ල වාඩිවෙන්න මචන්.
මොනවා හරි කන්න.
මේක බොන්න. වාඩි වෙන්න!
මෝඩයා.
මගේ සහෝදරයා,
අවංකව තරග කරලා පැරදුණු
ඔබ වැනි මිනිසුන්ට වඩා ශ්රේෂ්ඨයි
ජයග්‍රහණය සඳහා ලාභ උපක්‍රම භාවිතා කරන.
ඔව් නැන්දා.
යාධී, ඔයාගේ අයියා එහෙම නෑ
ඊයේ ඉදන් ගෙදර එන්න.
මොනවා වෙන්න ඇතිද කියලා මට බයයි.
ඒයි එයා ඔයාගේ අයියා.
ඔහු ඔබ සමඟ සිටිනු ඇත
හොඳ සහ නරක කාලය හරහා.
ඔබ නාරල පවුල සමඟ පටලවා ගන්නේ කෙසේද?
මම ඔබේ ස්නායු පිටතට ඇද දමමි.
මගේ කමිසය කොහෙද?
ඒක ගිහින්.
ඔබ එය එහි ඉරා දැමුවා.
ඒයි, මගේ ශරීරය බලන්න.
ගම්මුලාදෑනියාගේ මෝල කොල්ලකෑමට ඉඩ ඇත.
ඔහුගේ කකුල් සහ අත් කැඩී යා හැක.
කපුටන් ඔහුගේ තට්ට හිසට ගසන්නට ඇත.
බලන්න ඔහු ඔහුට පහර දුන් ආකාරය.
අපි ඒ ගම්මුලාදෑනියාව මරා දැමිය යුතුයි.
මාමේ මම මෙහෙම කියනවට දුක් වෙන්න එපා.
එයා මෙහෙම වෙන්න හේතුව ඔයා.
ඔහු ගැවසෙන්නේ කා සමඟද?
ඔහු මොනවද කරන්නේ?
ඔබ කවදා හෝ සැලකිලිමත් වී තිබේද?
ඒ ගම්මුලාදෑනියාව ඇසුරු කිරීමෙන්,
ඔහු අපේ පවුලේ කීර්ති නාමය විනාශ කළා.
ඔබට පාලනයක් නැත,
ඉතින් ඔබ ඔහුව පාලනය කරන්නේ කෙසේද?
සීයා අපට දුන් දේ ගැන නොවේ.
අප අත්කර ගත්තේ කුමක්ද?
අංගනය!
තමුසෙ අයියා වෙනුවෙන් ඔච්චර කතා කරනවා.
ඒත් ඇයි ඔයා නැත්තේ
ඔබේ බිරිඳ ගැන කතා කරනවාද?
ගැහැණු ළමයෙක් නැන්දම්මාගේ නිවසේ සිටිය යුතුය
විවාහයෙන් පසු නිවස.
නමුත් ඇය තම මවගේ නිවසේ නොසිටිය යුතුය
නිවස.
ඔබ ඇගේ ගැටලුව ගැන සිතනවා.
ඒත් වෙනස ගැන හිතුවද
ඇගේ පැමිණීම නිසා මේ නිවසට?
ඔයා විවාහ වුණේ ඔයාගේ ආත්මාර්ථකාමීකමෙන්.
ඒත් ඇයි දන්නවද
ඇය මේ ගෙදරට ආවාද?
ඇය මෙහි පැමිණියේ එය ලබා ගැනීමටය
ඇයට නැති පවුලක්.
දාමිණි තමයි මුලින්ම කැමති කෙනා
අපි හැමෝම වෙනස් කරන්න.
ඔයාලා දෙන්නා තාත්තලා වගේ වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට අපේ හැඟීම් තේරෙන්නේ නැහැ
ගෙදර ඉතින් කොහොමද ඡන්දෙ ඉල්ලන්නෙ?
ඔබ ගමට සේවය කරන්නේ කෙසේද?
අහිංසක දාමිණී මොකද කළේ?
මම ඔයාට කියන්නේ ඔයාගේ අම්මා විදියට.
ගිහින් දාමිනිව එක්කන් එන්න.
යන්න.
හරි අම්මේ.
අංගනය...
මගේ හිතේ අමුතුම සතුටක් දැනෙනවා.
ඔයා පළවෙනි වතාවට මට කීකරු වුණා පුතේ.
අඬන්න එපා.
දුක් වෙන්න එපා අම්මේ.
ඔයා අපේ කාර් එකට කැමතියි නේද?
අම්මා,
අපි ගිහින් දාමිනිව අපේ කාර් එකේ එක්කන් යමු.
අංගනය...
අයියේ... කාර් එක ස්ටාට් කරන්න.
අපි මගේ ලේලියව ආපහු ගේමු.
හරි අයියේ. ඔබ පවසන පරිදි.
ඉදිරියට එන්න.
ඉවසන්න. ටිකක් ඉවසන්න.
හුස්ම ගන්න.
දරාගන්න.
එය බොහෝ දුරට අවසන්, ආදරණීය. බොහෝ දුරට සිදු කර ඇත.
[කාන්තාව හඬමින්]
මෙය සිදු වූයේ ඇයි?
- මෙය සිදු වීමට සිදු වූයේ ඇයි?
- මොකද වුණේ, මහලු කාන්තාව?
දරුවා මැරිලා ඉපදෙනවා.
දෙයියනේ අපේ මල්ලිට අසාධාරණයක් උනා.
අපි කරපු වරද මොකක්ද?
[ඇඬීම]
ඇයට කතා කරන්න බැහැ.
මගේ දරුවා මේ විපත කෙසේ දරා ගනීවිද?
ඔයත් අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් කනවද?
නැහැ, ඔබ ඉපදුණු පසු,
අපි තිදෙනාම එය රසවිඳිමු.
අපි ගොඩක් පන්සල් ගියා.
නමුත් දෙවියන් වහන්සේ අපට අනුකම්පා කළේ නැත.
අපි මොකද කළේ
මේ ශාපය ලැබීමට සුදුසුයි, ආදරණීය?
[ළදරු හැඬීම]
දරුවා ජීවතුන් අතර.
ඔයාලා හැමෝම ඒක දැක්කද?
දාමිණී මගේ දරුවා බේරගත්තා.
මේ දවස්වල අපි ඔයාව වැරදියට තේරුම් ගත්තා, ආදරණීය.
ඒක හිතේ තියාගන්න එපා.
සමාවෙන්න නංගි...
ඒක මගේත් වැරැද්දක්.
මම තාත්තට කියන්නම්
සහ ඔබට නව රූපවාහිනියක් ලබා දෙන්න.
එදා මම ඇයට කිව්වා
තරඟ සෑදීමේ උත්සවය නරක් කරන්න.
මොකද මම අවුල් කරපු නිසා
එදින තරඟ සෑදීමේ චාරිත්‍රය...
අද මම සිවිල් අංශයෙන් හොඳ තැනක් ගත්තා.
සමාවෙන්න, ආදරණීය.
ආ ඒක කමක් නෑ.
හේයි, කෙල්ල.
හේයි, වයසක කාන්තාව.
හදන්න කෙනෙක් නෑ
මට විනෝද වීමට හෝ මා ගැන සැලකිලිමත් වීමට.
මම හිතුවේ ඔයා මගේ හැමදේම කියලා.
ඔයාටත් ඕන උනේ මගෙන් අයින් වෙන්නද?
ඔයා කවදාවත් මම කියන දේ අහන්නේ නැද්ද කෙල්ලේ?
හේයි, ටෙන්ඩර් කෙල්ල!
ඔයා මාව හිනස්සනවා, මාව අඬනවා.
බලන්න,
ඇය විලාසිතාවෙන් පැද්දෙමින් යන ආකාරය!
බලන්න! මෝටර් රථයක් පැමිණ ඇත
චන්ද්‍රා අයියාගේ ගෙදර!
එයාගේ බෑනා එන්න ඇති!
ඔහ්, බලන්න!
බෑනා මෙතන ඉන්නවා වගේ.
අපි ඔවුන්ව පිළිගෙන උත්සාහ කරමු
යුවල එක්සත් කිරීමට. අපි යමු.
- අපි එය කරමු!
- [සියල්ල]: අපි ඔවුන් දෙදෙනාම එකතු කරමු!
දාමිණී...
කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න, ආදරණීය.
එහෙම කියන්න එපා නැන්දම්මා.
ඔයා මට වැඩිමල්.
ඔබ බොහෝ වෙනස්කම් ගෙන ඇත
ඔබ නොදැනුවත්වම අපේ ගෙදර.
මගේ වචන කිසිදා ගණන් නොගත් යාදී
කවදා හෝ පළමු වතාවට මට කීකරු විය.
බලන්න, ඇති ඔබේ මාමණ්ඩි
මත්පැන් පානය වෙනස් වී ඇත.
වෙනස් නොවන යාදි ඔබ දැක ඇත.
ඔබ ආදරය ද දැකිය යුතුය
වෙනස් වූ යාදාගිරියේ, ආදරණීය!
එන්න.
ඔයා ගිහින් ඇයට කතා කරන්න.
දාමිණි, ඔයා කවදද යන්න එපා
ඔබේ නැන්දම්මා ඔබට කතා කරයි.
මාමණ්ඩි, මේක මගේ ප්‍රශ්නයක්.
මම ඒක බලාගන්නම්.
මම දන්නේ නැහැ කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා.
මම වැරදි කළ ළමයෙක් වගේ දැනෙනවා
ගුරුවරයෙකු ඉදිරිපිට සිටගෙන.
ඕන නම් මට දඩුවම් දෙන්න.
මට විදුලි සැරයක් දෙන්න.
ඒත් ගෙදර එන්නෙ නෑ කියන්න එපා.
ඔබ ඉතිරි කර ඇති බව පෙනේ
ඔබේ ගමේ ළමයි.
ඔබ ඇමරිකාවේ එම කාර්යයම කළා නම්,
මම ඔබව සුපිරි කාන්තාවක් ලෙස හඳුන්වනු ඇත.
ඇයි දාමිණී ඔයා මොකුත් නොකියන්නේ?
මම කුමක් කිව යුතුද, යාදී?
ඔයා කලින් කිව්වා
ගෙදර හැමෝම
ඔබට ලබා ගත හැකි බව
මගේ ස්ථානයේ තවත් ගැහැණු ළමයෙක්.
මට මගේ අම්මා නැති වුණා
මම කුඩා කාලයේ ආදරය.
මම හිතුවා මට ඒක ගන්න පුළුවන් කියලා
ඔබ මගේ ජීවිතයට පැමිණි විට ආදරය.
නමුත්, ඔබ කළේ කුමක්ද?
ඔයා මට යන්න කිව්වා.
කෙසේ වෙතත්, ඇයි අතීතය හාරා?
ඔබේ දෙමාපියන් දුර බැහැර සිට පැමිණ ඇත.
කියලා මට එයාලව රිද්දන්න බෑ
මම ආපහු එන්නෙ නෑ කියලා.
අනේ මොනා හරි කියලා ඒවා අරන් යන්න.
මම කියන දේ එක පාරක් අහන්න.
දේපලක් නැතැයි සිතූ විට,
නීතිඥවරයා කැමැත්ත ගැන මට කිව්වා.
මට කියන්න,
දේපල සඳහා ආශාවක් නැත්තේ කාටද?
මට අවශ්‍ය වුණා ඒ දේපළ ලබාගෙන ඉතිරි කරන්න
මගේ පවුල සහ මගේ සීයාගේ පක්ෂය.
ඒකයි මම මේ ගමට ආවේ
කෙනෙකු සමඟ විවාහ වීමට ඇති ආශාව සමඟ.
ඒත් මම විවාහ වුණේ ඔයාව විතරයි
ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමති වූ පසු.
දාමිණී...
මම කිසිම දෙයක් අනවශ්‍ය විදියට නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
ඔබත් ඒක දන්නවා.
කොහොමද එහෙම හිතුවේ
මම මගේ ආදරය නාස්ති කරනවාද?
දාමිනි.
ඒ හඳත් ඔයා වගේමයි.
කාටවත් බෑ
එය ස්පර්ශ කරන්න හෝ අල්ලා ගන්න.
එය ආලෝකය සහ ධෛර්යය ලබා දෙයි
අඳුරේ සිටින අයට.
'ඒ හඳත් ඔයා වගේමයි රත්තරනේ.'
'කිසිවෙකුට එය ස්පර්ශ කිරීමට හෝ අල්ලා ගැනීමට නොහැකිය.'
හඳ තියෙන තැන හැමෝටම එළිය තියෙනවා.
එය එසේ වූ විට එහි වටිනාකම කවුරුත් දැන ගනු ඇත
එහි නැත.
ඒත් ඒක නැති වුණාම තමයි මම ඒකේ වටිනාකම දැනගත්තේ.
කවුරුහරි ඉන්නවද
හඳට අකමැති කවුද?
මිනිස්සු ඉන්නවද
අංගනය.
යාදී, නවතින්න!
මම ඔබට ආදරය කළ විට
මම ඔබව පළමු වරට දුටුවෙමි.
එහෙනම් ඇයි මාව දාලා ගියේ.
ඒක කොහොමද මගේ වැරැද්ද?
ඔයා මට ඔයාගෙන් ඈත් වෙන්න ඉඩ දුන්නා.
චලනය කරන්න.
ඇයි මම අත්විඳින්නේ නැත්තේ
විදුලි සැරයක්?
ෂෝක් එකක් ආවොත් ප්‍රශ්නයක්.
ගැටලුවක් ඇති වන්නේ කෙසේද
ඔබ කම්පනයක් අත්විඳින්නේ නැත්නම්?
අපොයි!
නැන්දම්මා සහ තවත් අය මෙහි සිටිති.
ඔබ ය
නැන්දම්මා මම වඩාත්ම කැමති.
දාමිනි.
- කම්පනයක් නැත!
කම්පනයක් නෑ නංගි!
- කිසිවක් නැත!
- කම්පනයක් නැත!
- පැරණි, මම ඔබේ අවසානය දකිමි.
පරණද? මම ඔයාට වඩා අවුරුදු 20ක් විතර වැඩිමල්.
හරි හරී. මම දැන් ඔබව ස්පර්ශ කරන්නම්.
කම්පනයක් නැත!
මට මේ සීන් එක දැක්කම ගැස්සෙනවා.
එය "ගෑස්බම්ප්" නොවේ, එය "ගුස්බම්ප්ස්" ය.
මෙහෙයුම සමත් විය.
මෙහෙයුම සමත් විය. මෙහෙයුම සමත් විය.
- බෑණා!
- හොඳ තේරීමක්.
හොඳ තේරීමක්.
- ඇය භාර දුන්නාද?
- මගේ දෙමාපියන් මෙහි නැද්ද?
- එයාලා කොහේ ද?
- ඔවුන් දරුවා වෙනුවෙන් සාප්පු සවාරි ගියාද?
ඔවුන් පැමිණෙනු ඇත.
සුභ පැතුම්, මස්සිනා.
- මට සැකයක් තියෙනවා, මාමණ්ඩි.
- මගෙන් අහන්න පුතේ.
මට තවමත් තේරෙන්නේ නැහැ.
කොහොමද දුවේ
විදුලිය නැති වෙනවාද?
ඔබට තවමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
දාමිණි තම මව ඔබ තුළ දකියි.
බෑනා.
දුව නම් කමක් නෑ
මා තුළ ඇගේ මව දකියි.
නමුත් මා තුළ ඔබේ බිරිඳ දකින්න එපා.
බෑණා.
එය පිරිමි දරුවෙකි.
- චලනය කරන්න!
- සර්.
- ඉන්න.
- ඔයා තාත්තාද?
- ඔව් මමයි.
මම එහෙම එකක් කරනවා
පළමු වරට බෙදා හැරීම.
ඔබේ පුතා ඉපදුණු විට, සියල්ල
ඇතුළත උපකරණ බදින ලදී.
උපකරණ බිල්පතද එකතු කරන්න
විසර්ජන සාරාංශයේ.
හරි සර්.
හහ්?
ඔබ මට ඇහුම්කන් නොදී ඉක්මන් විය.
දැන් ඔබ කම්පනයට පත් කපුටෙකු මෙන් හැසිරේ.
දාමිණීට ආයෙත් විදුලිය ලැබුණා?
ඔබගේ පුතා කොහොමද?
ඔහු හොඳ කෙනෙක්ද?
හේයි, මහලු මිනිසා.
ඔබ වේගයෙන් ඇතුලට ගියා.
දැන් මොකද වුණේ?
ඔහු 2 වන කොටස බෑණා ය.
අපොයි!
කෙල්ල දිහා බලන්න.
හිතවත්...
ඔබ ඔහුට කැමති වුණාද?
ඒ මිනිහා නෙවෙයි මම එයාගේ මාමාට කැමති වුණේ.
- හේයි, ඉඳගන්න අපි ඔයාගේ නැන්දාව ගෙදර එක්කගෙන යමු.
- වාඩි වෙන්න, සහෝදරයා.
ඔබ මේ මහලු මිනිසාට කැමති වූයේ කෙසේද?
මම කිව්වෙ එදා රණ්ඩු වෙද්දි...
- අපොයි නැහැ!
- [කෙල]
ඒක ඔයාටයි මටයි කමක් නෑ.
- හරි, ආදරණීය.
- අපි දින නියම කරමු.
මට පුතාව බලන්න දෙන්න.
ඒසර් 80 ඔබේ ය.
අවසානය